第一章
　　下了飞机，阳光有些刺眼，我拿出手机，给妻子打了一个电话，没有人接。 
　　旅客很多，我只能先去大厅，之前明明说好要来接我，可是现在既没有电话，也没有消息。 
　　我出国三个月，好不容易才结束任务回来，还以为能马上看到妻子，感觉有些失落。 
　　我给妻子发了微信，“你到哪了？”后面是一个愤怒的表情，等了等，没有人回。 
　　我开始有心担心，她如果看到了我的电话，不会不理我的。虽然很想回去，但又怕妻子来了见不到我。 
　　我有些累了，蹲在地上，无聊的划着手机屏幕，扫地的阿姨推着车过来把我赶走，我只能换一个位置站着，这次没有蹲下，我怕阿姨又来赶我。 
　　我的手机震了一下，惊喜的点开，不是妻子而是老板，“你这次任务完成的很好，准备一下，明天给大家做演讲，晚上开庆功宴。” 
　　我回了一个，“好的”配上一个笑脸，心情却有些烦躁。 
　　我又给妻子打了一个电话，还是没有人接，跟我同一班飞机的旅客已经全部离开了，在我后面出来的也大部分都走掉了，机场的广播播放一则寻人启事，不是找我，而是找一个走丢的孩子。 
　　妻子是一名高中英语老师，她今天还要上课，但她说了会请假来接我。 
　　我的手机传来震动，是妻子的电话，我惊喜万分，接通后却摆着臭脸。 
　　“你怎么回事，让我等你这么久，电话也不接。” 
　　“呼呼呼～～”电话另一边，妻子似乎在喘着气，“不好意思老公，学校突然要开会～～” 
　　“那你早点说啊，害我一直等你。” 
　　妻子那边安静了一会儿，我以为是信号不好，但很快又听到妻子压低的声音，“开会不让玩手机～我是偷偷跑来厕所～给你打这个电话～” 
　　她的声音断断续续，像是担心被人听见。 
　　“老公，我今晚～”电话忽然挂断了，今晚要做什么也没有说清，真是无语。 
　　不过确认妻子没事，我也就放心了，我拿上了行李，自己坐出租车回家，明明只过了三个月，却有种迫不及待的怀念。 
　　打开门，一股香气扑面而来，妻子很少用香薰，她说不喜欢房间里有气味，闻多了脑子会痛，今天大概是为我特意准备的。 
　　房间里很干净，阳台上晒着妻子的衣物和床单，可是妻子不在，总感觉空落落的。我放下行李，来到厨房，本想找些吃的，什么也没有，妻子好像已经很多天没有下厨了。 
　　我打开冰箱，倒是还有蔬菜和肉。眼看着妻子也快要下班了，本打算给她好好露一手，可是又突然收到妻子的微信。 
　　“我今晚不回来吃饭了。”底下是一只道歉的小熊，没有说明原因。 
　　原来这是挂断前要说的话，感觉很失落，我也没有心情做菜了。 
　　我来到客厅，打开电视，很无聊，不停地切换画面，最终停在了一集都市言情剧，这是妻子喜欢看的，我只是从她的嘴里大概知道一些剧情，女子遭受家暴，出轨了一个高富帅，她觉得很浪漫，我觉得很低级，我其实并不想看，只是太安静了，把电视剧情当做背景音乐，躺在沙发上迷迷糊糊睡了过去。 
　　出国这三个月我睡得很少，没有安全感，醒来时电视剧已经停止了播放，天很黑，我看了下时间，９：４５，妻子还没有回来，也没有给我发微信。 
　　我走到了阳台，马路上停着一辆金色的法拉利，很骚气，也很显眼，我拿出手机，想给妻子打个电话，忽然门开了。 
　　妻子穿着白衬衫，搭配黑丝包臀裙，一双方框眼镜，既文艺又妩媚的感觉。妻子弯腰脱去脚上的黑色高跟鞋，衬衫的衣扣开了两个，从我的方向看去，满满的浑圆巨乳。 
　　妻子很少穿高跟鞋的，除非是重要的日子。 
　　我向妻子走去，她正好把高跟脱下，换了一双大号的白色拖鞋。 
　　“怎么这么晚才回来？”我板着脸。 
　　“老公你没吃饭吧，我给你带了吃的。”她把手中的袋子给我。 
　　她真的很了解我，让我完全没有办法生气。 
　　我把袋子放在桌上，她穿着拖鞋一瘸一拐的往卫生间走去，看来今天真的累了。 
　　我从身后抱住了她，已经三个月没有吃到肉了，坚挺的下身顶在她的肥臀上，像个原始人一样磨来磨去。 
　　“哎呀，你干吗？”妻子一把推开我，她虽然长得柔柔弱弱，但是力气很大。 
　　“你去吃东西，我先洗澡。” 
　　在这方面，妻子很爱干净，也很保守，结婚三年，她还像一个少女一样羞涩。 
　　妻子一生气，我就没有办法了，只能乖乖听令。 
　　我在客厅吃着妻子带回来的鳝鱼粥和碳烤里脊骨，然后去洗澡，吹干了头发，此时妻子还在浴室，她洗澡真的很慢，我只好先上床，翻开一本杂志，居然是讲女性如何保养身体，这是妻子买的吗？随手翻了翻，忽然一个物体掉了下来，我拿起一看，居然是一个大号的避孕套，这根本不是我能用的，到底是怎么回事？ 
　　就在这时，浴室的水声停了，思考片刻，我把套子和杂志重新放好。 
　　妻子穿着一套白色印着小熊图案的睡衣，她一进来就把灯给关了。 
　　“要不开个小灯吧。”我说，“什么也看不见。” 
　　“不行。”妻子果断拒绝。 
　　她摸索着上了床，从大腿摸到了我的胯部，温热的小手握住蓄势待发的棍状物，像是带着某种恨意，用力的撸动了几下。 
　　“别弄了。”我连忙阻止，真怕她发狠，一不小心就给折断了。 
　　妻子冷哼了一声，脱下睡裤，慢慢的坐在我的肉棒上，直接就坐了进去。 
　　我大吃一惊，妻子她，居然已经这么湿了。 
　　“啪啪啪～” 
　　妻子没有说话，只是一个劲的挺动屁股，三个月没做，看来她也非常饥渴，如果是以前，妻子绝不会像这样主动。 
　　“不行了，小颜，停一下！” 
　　我感觉快要到了，但是妻子没有理会，还是一个劲的耸动大屁股，忽然她抓住了我的阴茎，牢牢锁住了我射精的欲望，她的屁股慢慢抬高，我看到有水从她的阴道里流出来，她把我的阴茎松开，一股精液喷涌而出，全射在了她的阴道口和阴唇上，我不知道这些她是从哪学来的？ 
　　妻子看着两人的下半身，很平静，我有些尴尬，三个月没见，居然如此草草收场。 
　　“你等我一下，我们再做一次。” 
　　“不行，太伤身体了。” 
　　妻子从我的身上下来，我知道她又要去洗澡，我有点累，但是刚刚才睡过，现在还睡不着，好在这次妻子没有让我等太久，她穿着睡衣和我躺进被窝里。 
　　“你这些招数是从哪学来的？”我从身后抱着她，她不太喜欢侧身面向着我睡。 
　　“你不喜欢吗？”妻子反问。 
　　“喜欢，但是有点受不了。” 
　　其实我想说的是，这跟平时的她不太一样，但是又怕她会生气。 
　　“哼哼。”妻子不想说话。 
　　但是我还有一件事必须确认。 
　　“那本杂志是你买的吗？” 
　　“什么杂志？”妻子有些疑惑。 
　　“就是梳妆台上那本。” 
　　过了很久，妻子没有说话，我还以为她睡着了，但忽然又听到她很小的声音。 
　　“那是叶老师送我的，她说女人要对自己好。” 
　　她的声音很疲惫，没多久我便听到她均匀的呼吸声。 
　　第二天我早起做早餐，妻子睡眼朦胧的来到厨房。 
　　“老公～”她叫了我一声，忽然就清醒了。 
　　“很快就做好了，快去洗脸。”我说。 
　　妻子呆呆的看着我，表情有些奇怪，不知道在想什么，默默的点了点头。 
　　早餐就做了煎蛋三明治和牛奶，妻子还没换好衣服，我本想去催促时，卧室的门忽然打开，妻子穿着一件白色的连衣长裙，领口处有一个红色的蝴蝶结，有种很青涩的少女感，只是小脚处显露出来的居然是一截黑丝。 
　　“怎么了？干嘛这样看我？”妻子有些羞涩。 
　　“既然穿了长裙，干嘛要穿黑丝？”我说。 
　　“你不懂，这样才好看，女老师都是这么穿。” 
　　妻子的理由让我无法反驳。 
　　煎蛋只吃了一口，喝了半杯牛奶，妻子说她没什么胃口，然后就去门口换鞋，白色的长筒靴，我才发现她之前最喜欢的休闲鞋全部都收起来了，不知道是不是受了那本女性杂志的影响，三个月不见，妻子的穿搭习惯改变了很多，我不知道这是好事还是坏事？ 
　　我开着我的破吉利送妻子去学校，妻子皱着眉给谁发微信，不太开心的样子。 
　　在学校门口，我又看到了那辆金色的法拉利，不知道是哪个家长或者校领导开来的，妻子的学校是市重点，有钱的家长多如牛毛。 
　　我刚把车停下，就有人敲车窗玻璃，一个穿着黑色小衫，齐膝百褶裙的女子，叶希妤，那个给妻子送女性杂志的叶老师，妻子最要好的闺蜜之一。 
　　我把车窗摇下。 
　　“好久不见了陈镇皓。” 
　　“最近一直在忙。” 
　　妻子的闺蜜虽然我都认识，但是并没有很熟，见面也只是一番礼貌的客套。 
　　“走吧，要上课了。” 
　　妻子挽着叶希妤的手臂，两人走进学校，路过的男生纷纷停下问好，有的还发出奇怪的笑声，妻子和叶希妤这对极品闺蜜一个清纯一个火辣，在这学校里也算是两个名人了。 
　　我发动车子往公司开去。 
　　我在一家新媒体公司上班，每天的工作就是发掘新闻素材，揭露社会黑暗，维护人民群众的利益。因为我不懂变通，一意孤行，得罪了很多人，但是相对应的也给公司带来了巨大的流量。 
　　三个月前我孤身前往非洲一个战乱小国，历经九死一生，拿到了第一手战地素材，那泯灭人性的恐怖袭击在国内引发了巨大轰动。 
　　我来到了公司，那个白白胖胖满头白发的大老板带头对我表示祝贺，有两个同事在我的头上放礼花，其他人站起来鼓掌，大老板让我准备一下，所有人会议室集合。 
　　讲话在的素材我都已经准备好了，我拿出手机，无聊的点进朋友圈，发现妻子居然发了一张图片，看背景是在楼顶，妻子双手抬到下巴，像猫一样抓着什么？脸红红的，看着摄像头，表情非常奇怪。 
　　现在不是上课时间吗？她到底在做什么？我刚想回复，忽然显示异常，再刷新时，那张图片已经被妻子删掉了。 
　　这时同事叫我，我也没有时间再做深究，还是回头再问她吧。 
　　“陈镇皓这次不但揭开了恐怖主义的虚伪面纱，让难民有了面向世界窗口求助的途径，更是让公司获得了巨大关注，就连上级领导都表示了极大的赞扬～” 
　　大老板很擅长讲这些场面话，而且讲起来就没完没了，底下的同事虽然知道没什么用，但还是给个面子假装记着笔记。 
　　“从今天起，任命陈镇皓为部门主管～” 
　　周围传来一片掌声，我的人缘还不错，而且做事也够拼，能够晋升主管是意料之中。 
　　“谢谢大家！”我站起来，“以后我一定会更加努力的工作，不会辜负大家的期望～” 
　　轮到我的时候，跟大老板也没什么不同，都是一些漂亮的场面话，大概这是每个人天生都会的技能。 
　　得到了大老板的示意，我把Ｕ盘插到电脑上，开始讲述这一次拍摄的经历。 
　　“我先去了日本，转了三次飞机，因为语言不通，曾经找过七位向导～” 
　　关于这些，我在联网的第一时间就发回了国内，所以大家都知道了，我只是复述一遍，同时结合一些个人的感受，尤其是讲到战争的场景，难民像牲畜一样被驱赶，满地的尸体无人理会，炸弹没有预兆就忽然落下，黑瘦的小孩抱着残缺的父母大喊大叫～这些场景全都历历在目，一刻也不曾忘记～说着说着我的眼泪流了下来，周围传来一阵雷鸣般的掌声，我鞠躬表示感谢。 
　　下午没什么事，我又想起妻子发的图片。 
　　“早上发的朋友圈怎么删了？” 
　　我给她发了一堆的问号，等了一会儿没有回复，到了下班时间，我才想起晚上有庆功宴，刚想告诉妻子，发现她已经回我了。 
　　“拍的不好看就删了。” 
　　“晚上我和叶老师出去吃饭。” 
　　她已经连续两个晚上了，回来以后，我们还没有好好吃过一顿饭。 
　　我没有给她回复。 
　　晚上聚餐的同事有十几个，我们点了一个包厢，大老板很高兴，一个劲的给我倒酒，他虽然话多了点，但为人确实还挺随和，我酒量一般，很快就开始头晕，只是莫名有些烦燥，所以又多喝了几杯，妻子不喜欢我喝酒，我希望她能打电话给我，让我回家，可是手机一直没有震动，或许她还没有发现我在外面。 
　　结束时，我已经走不了直线，身体轻飘飘的，找了一个代驾送我回去，到家时，我仿佛又看到那辆金色的法拉利一闪而过，可是头晕晕的，我不知道是不是错觉。 
　　打开门，妻子正在浴室洗澡，我怕她又说我喝酒，打算去卫生间洗洗，忽然听到妻子说话的声音，好像是在打电话。 
　　“他还没有回来～你今天真的太过分了～没有下一次～难道你要逼死我才甘心吗？” 
　　我又等了等，只有花洒的声音，好像已经挂断了，我的头晕乎乎的，没有办法思考，我忽然改变了主意，直接来到卧室躺下，这在以前妻子是绝对不会允许的，但我居然一觉睡到了天亮。 
　　头很痛，妻子不在身边，这个时间她应该已经到学校了。 
　　我起床，才发现头上有一块湿布，床下有一盆水，昨天是妻子在照顾我吗？ 
　　我来到客厅，妻子煮了一份蔬菜瘦肉粥和一杯牛奶，桌上还压着一张纸条，我拿起一看，是妻子的字。 
　　“老公，我先去学校了，少喝点酒，多喝牛奶。”后面还画着一个笑脸。 
　　我喝醉了，她居然没有生气。 
　　洗了个澡，发现身体好受多了。 
　　去到公司已是下午，好在大老板知道我的情况，并没有骂人。我无心工作，漫无目的的玩着手机，点到妻子的微信，她发给我的消息我还没回。 
　　“拍的不好看就删了。” 
　　“晚上我和叶老师出去吃饭。” 
　　我不知道该说什么，难道真的是我多心了吗？ 
　　我编辑了一段文字，想要问她晚上要不要回家吃饭？还没有发出去，妻子又发了一张照片给我，地点还是在某个楼顶，妻子蹲在地上，脸红红的，一手抱着小腿，一手向前伸出，好像是要抢拍摄者的手机，这种居高临下的视角，让妻子有种说不出的反差。 
　　她干嘛要拍这种照片？就在我要放大看时，照片忽然消失了，我满头问号。 
　　“干嘛要撤回？” 
　　大约等了一分钟，妻子才回复。 
　　“你觉得好看吗？” 
　　“当然，我老婆怎么拍都好看。”后面跟着一个爱心。 
　　“油嘴滑舌。” 
　　“这是谁拍的？”我问出了最关心的问题。 
　　又等了好久，妻子才回复。 
　　“是叶老师她偷拍的。” 
　　“再发给我看看呗。” 
　　“不行，太丑了。”这次妻子回复很快，并且立即转移了话题。 
　　“老公，你今天下班来学校接我呗。” 
　　“当然没问题。” 
　　收起手机，一个皮肤黝黑的卷发男子直勾勾的盯着我。 
　　“老大，是跟嫂子聊天吧？这么入迷。”男子一笑，露出满口白牙。 
　　男子名叫蒋非，绰号非子，因为皮肤黑，大家都说他是非洲来的。 
　　“去去去，没你的事。” 
　　蒋非一副胡咧咧的性格，跟他玩得来的关系都很好，玩不来的就很讨厌他。 
　　“这是下周的企划，你确定一下吧。” 
　　蒋非把一份文件递给我，我粗略看了一眼，确定了几个采访对象，做好分组，把文件递给蒋非，让他做成电子版发在群里面。 
　　还没到下班时间，但我已经没有工作的心思，直接开车去了妻子的学校。 
　　今天没看到那辆金色的法拉利。 
　　“我到了。” 
　　我给妻子发了微信，这次她没让我久等，很快出现在校门口，黑色的连衣裙，黑色的丝袜，黑色的高跟鞋，有种生人勿近的高冷。 
　　这是她发给我的照片里的打扮，不过那张照片我只看了一眼，她就撤回了，我没能好好欣赏。 
　　她上车后给了我一瓶汽水，是她喝过的，她买水总是喝不完，但是又不想浪费，所以余下的都给我。 
　　“今天怎么又穿高跟鞋？”我问，我记得她上次穿高跟鞋，回去后走路都一瘸一拐的，看的人很心疼。 
　　“今天要上公开课，有领导来。” 
　　妻子系好安全带，脱下高跟鞋，只穿着黑丝左脚踩着右脚。 
　　“要吃什么？” 
　　我发动车子往家的方向开。 
　　“牛排，蛋糕，酸奶，西瓜，烤玉米，小龙虾。” 
　　妻子掰着手指一个一个点，其实她吃的很少，只是想每个都吃一点。 
　　到了商场，妻子说自己脚痛，不想进去，我只能同时跑几个店，把她想吃的都买了。 
　　回到车里，妻子正玩着手机，不知道跟谁聊天，皱着眉，脸色很不好，见到我回来，便把手机放下，看着我笑。 
　　“老公你真棒。” 
　　到了小区楼下，妻子还是不想走路。 
　　“老公你先把吃的拿上去，等下再来背我吧。”感觉妻子故意在折腾我，不知道是不是对我昨天晚上喝醉酒的惩罚。 
　　好在来回很快，我放下东西便下楼，妻子推开了车门，在对着自己的黑丝美脚拍照，看到我又把脚收了起来，拿上高跟鞋，对我伸出双手，我对她的撒娇完全无法抗拒。 
　　“老公，我是不是长胖了？”自从结婚以后，我已经很久没有背过她了，对于她的体重，我并没有感觉到太明显的变化。 
　　“谁说的？”我问。 
　　妻子把头靠在我的肩膀上没有说话。 
　　回到家我把妻子放下，给她换上拖鞋。 
　　“干杯！”我们以牛奶代酒，碰了一下，又相视一笑。 
　　妻子吃得很少，除了西瓜，其他的每一样都是浅尝辄止，最后还是全部都给了我。 
　　“老公快吃，吃完去洗澡。” 
　　我知道这是她对我的暗示，虽然我们是夫妻，但是我们很少做爱，因为她不喜欢，我也不能强迫她，或许是看我今天表现不错，所以要给我奖励。 
　　等我吃完洗好，妻子已经躺在床上，正玩着手机。 
　　“关灯。”妻子说，然后把手机放在了梳妆台上。 
　　我有些无奈，关了灯，摸黑上床，双手找到妻子的胸部，隔着睡衣轻轻揉捏，妻子的胸部特别饱满，一只手都抓不住，而且坚挺无比，丝毫没有下垂，不管从哪个方向揉捏，都是弹性十足，完美的触感。 
　　妻子的手也摸到了我的胯部，轻轻的像小鱼一样来回揉动，我有些控制不住，对着妻子的脖子亲去，就像吸血鬼一样，又舔又吸。 
　　妻子终于把手伸进我的裤子里，毫无阻拦的抓住那硬挺的生殖器，又是像上次那样的大力抓握大力撸动，我很快就受不了，抬起头来。 
　　“小颜，轻一点。” 
　　妻子笑了笑，“那你求我。” 
　　我不知道她是从哪里学来的这些话，但我确实很难受。 
　　“求求你～” 
　　“真是个没用的老公。” 
　　妻子说完脱下我的裤子，拉着我的阴茎顶到她的洞口处，到了这一步我自然是心领神会，轻轻一顶就顶进去了，妻子的阴道口并没有像上次那么湿，可是我却能轻松进入，我记得以前我总要做很多前戏，插入时妻子还会一直喊疼，可是现在，我不知道是自己的阴茎变小了，还是妻子的阴道变大了，插入的毫无压力。 
　　“怎么了？”妻子问。 
　　“没什么。” 
　　我抱着妻子的腿，因为担心她会难受，所以只是缓慢的抽插，妻子很安静，黑暗中我看不到她的表情。 
　　“舒服吗？”我问。 
　　妻子愣了愣，娇滴滴的说道：“当然舒服，老公你是最棒的。” 
　　这给了我很大的鼓励，我开始大力抽插起来。 
　　“啪啪啪～” 
　　“嗯～”黑暗中传来妻子极细的呻吟，我感觉动力十足。 
　　“啪啪啪～” 
　　再度加速，但是下一秒，一股快感汹涌而来，我吓了一跳，想要终止已经来不及，只能拔出阴茎，将所有精液都射在了妻子的阴阜上。 
　　妻子躺在床上，很安静，像是在休息，又像是在发呆。 
　　“小颜～” 
　　就在我以为妻子已经睡着的时候，她忽然坐了起来，拿上手机。 
　　“我去洗个澡。” 
　　妻子最近好像到哪都带着手机。 
　　我躺在床上，虽然很累却睡不着，妻子洗完澡爬到床上，亲了我一下，像是对我的某种认可和鼓励。 
　　“老公今天很累了，要早点休息。”妻子甜甜的对我说。 
　　我从背后抱住她，感受着她的体温，听说神经大条的人都很容易入睡，我不知道是不是真的，但是妻子确实睡得很快，听着妻子均匀的呼吸声，有种岁月静好的感觉。 
　　但是我睡不着，妻子的手机就放在梳妆台上，她的密码我是知道的，我伸出手就像去触碰一只潘多拉魔盒，妻子动了动没有醒，有一个声音告诉我，如果装疯卖傻或许还能维持表面的平静，但我还是选择输入密码。 
第二章
　　解开了。 
　　我点进妻子的微信，最近几天除了跟闺蜜闲聊就是跟其他科老师讨论课堂情况，并没有什么特别。 
　　打开通话记录，昨天她只打了一个电话，是上午１０：１０打给了叶希妤。 
　　打开图库，要么是课堂记录，要么就是风景，要么就是小猫。 
　　不过在拍摄的风景里有一张比较特别，是在楼顶拍的，居高临下俯视着校园。 
　　又是楼顶，她为什么总去这个地方？ 
　　完全找不到妻子出轨的证据，我不知道该高兴还是担忧。 
　　也许真如那句格言所说，怀疑一旦产生，罪名已经成立，当你要测试一块玻璃的时候，注定只有破碎。 
　　放下手机，我彻夜难眠。 
　　第二天，妻子精神十足，我却顶着个黑眼圈。 
　　我做好早餐时，妻子也换好了衣服，一件宽松的黑色Ｔ恤，一条修身的深紫色牛仔裤，黑色的高帮运动鞋，这是她读书时最喜欢的穿搭，我不由得愣了一下，有种时光恍惚的错觉。 
　　虽然已经大学毕业五年了，但她看起来跟那时候别无两样。 
　　“这是我大学的衣服，没想到还能穿。”妻子张开手转了一圈，得意的笑了笑。 
　　我记得这件衣服是我送给她的，她一直舍不得丢。 
　　“干嘛穿成这样？” 
　　妻子嘟着嘴，“不能每天都这么严肃啊。” 
　　她说歪理，我是肯定说不过她的。 
　　妻子吃了半个煎蛋，剩下半个都给了我，她最近好像吃的很少。 
　　我把妻子送去学校，自己也去了公司。 
　　上午没有采访任务，所以比较清闲。我拿着手机看今天的新闻，这是我工作的一部分，但我又时不时的点开微信，看着妻子的头像，有种很奇怪的预感，好像今天妻子还会发照片给我，我不知道是期待还是担忧，心情十分复杂。 
　　好像是受到了某种感应，我的手机震动了一下，点开来看，果然是妻子的微信。我瞪大眼睛，只有一张图片，看背景还是在之前的顶楼，穿着黑色长袖和紫色牛仔裤的妻子，双腿并拢，就这么跪在满是尘土的地板上，双手捧在胸前，做出祈求的姿势，长发在风中有些凌乱，低着头毕恭毕敬。拍摄者居高临下，就像一个绝对的王者。 
　　我的手在颤抖，几乎握不住手机，时间一分一秒的过去，妻子没有说话也没有撤回，这一次不是意外，妻子真的拍了这样的照片，而且发给了我，她到底在想什么？ 
　　时间已经过去十分钟，妻子就算想后悔也来不及了，但是她还是没有说话，没有解释，她就这样突然发了一张自己的照片给我，好像想让我参透其中的玄机。 
　　两个人都没有说话，那张照片就静静的躺在聊天框中。 
　　最终还是我先按耐不住主动发出消息。 
　　“干嘛要拍这样一张照片？” 
　　等了很久，等得有些烦燥，大约过了半个小时，妻子才回复了几个字。 
　　“叶老师说这样好看。” 
　　叶希妤，又是她，她到底想干嘛？ 
　　我翻开手机里的通讯录，才发现我好像没有叶希妤的好友，也没有她的联系方式，我有种深深的无力感。 
　　一整天都没什么心情。 
　　下午的时候，蒋非告诉我一个坏消息，我们原本计划采访的一个女生，在家里忽然割腕了，发现太晚没能救得回来，原本的企划要更改一部分。 
　　“我记得是个高中生吧，心理健康问题吗？” 
　　蒋非挠挠头，一副欲言又止的模样。 
　　“老大，我有个想法，虽然原本的计划没法做了，我们能不能去采访刘静雯的老师和同还？” 
　　刘静雯便是那个割腕的女生。 
　　“我们跟学校方面虽然有一些合作，但遇到这样的事情，大部分情况下都会选择压热度，不会让我们轻易采访的。” 
　　蒋非虽然很有想法，但毕竟年轻了一些，思考问题比较简单。 
　　“没有办法吗？” 
　　蒋非似乎很是执着，这让我想到曾经的自己。 
　　“她是哪个学校？”我问。 
　　“市二中。” 
　　正好是妻子的学校，或许她知道些什么？ 
　　“我试试吧，但不保证能成。” 
　　“好耶，老大万岁。”蒋非大叫起来，搞得办公室人人都看着他。 
　　临近下班的时候，我给妻子发了一条微信。 
　　“我去接你吧。” 
　　妻子回复，“不用了，我已经到家了。” 
　　“怎么了？” 
　　“身体有些难受，请假了。” 
　　明明上午还好好的，甚至还拍了那样的照片，本来想质问她的，现在不知道该说什么好了。 
　　“要不要去医院？” 
　　“没那么严重，休息一下就好了。” 
　　今天好像真的没一件好事，糟糕透了，我也没了心情工作，一边往外走，一边发消息问，“今晚想吃什么？” 
　　“海鲜粥吧。” 
　　回到家里，妻子正躺在床上，笑盈盈的望着我，“干嘛这么着急？” 
　　看到她很精神，我忽然放下心来。 
　　“海鲜粥来了，你要吃吗？” 
　　“要吃，我要你喂我。” 
　　我拿她完全没有办法。 
　　我把热粥盛到一个小碗里，拿进卧室，妻子靠在床头，像个满心期待的孩子。 
　　“很香呢，以后还去这家。”明明生了病，她却还笑得这么开心。 
　　“真不用去检查吗？”我问。 
　　“没事，就是头有点晕，可能是低血糖了。” 
　　“所以让你平时多吃点。” 
　　一份粥她只吃了两个小碗，就说再也吃不下了。我给她量了体温，确实没有发烧，她不愿去检查，乱吃药也不好，所以还是再等等吧。 
　　我去洗澡，洗完妻子仍躺在床上，玩着我的手机。 
　　“怎么了？” 
　　其实我每天生活还是很无聊的，手机里没有游戏，也没有什么娱乐软件？大部分时间就是看看新闻。 
　　“我看有没有小妹妹勾搭你。”妻子一边操作一边回答。 
　　我看她心情还不错，试着问道：“你知道刘静雯吗？” 
　　妻子明显愣了一下，滑动屏幕的手指也停在空中。 
　　“怎么了？” 
　　妻子的脸色有些苍白，不知道是不是因为生病？ 
　　“我们想做个采访，写一篇关于高中生心理问题的报道，因为发生了那样的事，她的老师和同学或许知道些什么。” 
　　“这个涉及到个人隐私，学校不让讨论，我看还是算了吧。” 
　　妻子的精神忽然变得有些萎靡，她把我的手机放在床上。 
　　她不愿意说，我也没有办法。 
　　第二天是周末，妻子在家休息，她们学校每周可以休息一天。 
　　我去公司，本想跟蒋非说对刘静雯老师和同学的采访做不了，蒋非却一脸兴奋的告诉我，他昨天在网上发了帖子，有知情者看到后主动联系他，说要接受他的采访。 
　　这算是柳暗花明吗？ 
　　“老大你中午有时间吗？”蒋非问我。 
　　“怎么了？” 
　　蒋非有些不好意思，“我没有车。” 
　　平时采访都是安排蒋非跟其他人一组，只是这次事发突然。 
　　“我送你去吧。”正好我手上没什么事。 
　　蒋非很高兴，连忙去准备采访用到的材料。 
　　十一点我们准时出门，开了接近半个小时，来到蒋非和那人约定的咖啡厅，因为提前说好是一对一采访，我要蒋非把麦打开，一个人坐在窗口的位置。 
　　这里是旅游商业街，又是周末，往来的行人很多，显得有些拥挤。 
　　以前妻子也喜欢来这里逛，买零食，买包包，买各种各样的小玩意，她喜欢热闹，但是后来我们都忙，已经很久没有时间约会了。 
　　想起妻子还在家中，我点开微信，想要问她中午吃什么，忽然愣了一下，往前翻，没有找到，那张妻子跪在楼顶的照片不见了，昨天她玩我手机，就是为了把照片删掉吗？可是这不是她主动发给我的吗？ 
　　我想不通，这时耳机里传来声音，原来是等的人到了，事到如今，我也只能先安心工作，我看一下蒋非的方向，来人是一个男生，看起来有点矮，披着一件黑大衣，戴着口罩，显然不想让人认出身份。 
　　“你好！”蒋非站了起来，“我是妃子。” 
　　“你好！”男生声音很小，似乎有些腼腆，“我是不见忘川。” 
　　“坐吧，我们先吃点东西。”蒋非说。 
　　看得出来男生很是紧张，身体僵硬。 
　　蒋非点了咖啡和点心。 
　　“我们只是朋友之间的聊天，所以你不用担心。”蒋非说。 
　　男生低着头，似乎有些失神。 
　　“你真的可以把真相报导出来吗？把王立君那个人渣的真面目公之于众？”男生的声音有些愤恨。 
　　王立君，我好像在哪里见过这个名字。 
　　“当然，我就是为此而来的。”蒋非一脸的认真。 
　　接下来，男生给蒋非讲述了事情的经过，其实很简单，男生刘静雯原本是情侣，可是有一天，王立君出现了，他一直围着刘静雯转，起初刘静雯很是烦他，但是不知什么时候，刘静雯居然被他征服了，当男生知道真相的时候，那两个人已经在背地里交往了半年多，男生哭着求刘静雯不要离开，但刘静雯还是果断提出了分手，事情到这里本来就该结束了，但没想到三个月前刘静雯被王立君给甩了，男生知道后找到刘静雯求复合，但是被刘静雯甩了一巴掌，说她生是王立君的人，死是王立君的鬼。 
　　“我以为她是一时冲动，没想到后来居然～” 
　　说到这里，男子已经泣不成声，他似乎对刘静雯有很深的感情，我真的难以理解，明明刘静雯如此残忍的背叛了他。 
　　蒋非也不知道该如何是好，只能一个劲的安慰男生，要等他情绪平静一些才能继续采访。 
　　我倒觉得已经了解的差不多了，如果男生没有说谎，那这篇报道还真不好写，一个很简单的感情失意走向极端的故事，写出来对刘静雯的名声也不好，高中生是对整个人生的认知获得巨大提升的阶段，难免会误入歧途～ 
　　看着街上来来往往的行人，我忽然又想起了妻子，妻子曾经说过，身为老师的职责，除了传道授业，更要答疑解惑，指引学生走向正确的方向，前提是，妻子真的在正确的方向上吗？ 
　　我拿起手机，拍了一张街景，想要发给妻子，怀念一下过去的美好时光，可是当我点开照片，心跳忽然顿了一下，在来来往往的人群之中，我看到一个熟悉的背影，盖过臀部黑色长袖，搭配一条精致修身的紫色牛仔裤，正是妻子昨天的穿扮。 
　　无论是身高还是体型都非常相似，可是她的身边却跟着一个男子，头发微卷，绿色的Ｔ恤和长运动裤，人群拥挤，两人靠得很近，就像一对蜜恋中的情侣，一只手放在女子腰间，很靠下的位置，在这大庭广众之下，几乎摸到了她的屁股上。 
　　真的会是妻子吗？我抬头看去，大街上人来人往，早已经找不到那两个人。 
　　应该只是巧合吧，妻子很爱干净，同一件衣服不会连穿两天，这不符合她的风格。 
　　可是我又想到，昨天妻子生病了，她没有洗澡，我也没有看到她换下来的衣服。 
　　我拿起手机，拔通了妻子的电话，心情很闷，等了很久没有人接，我又打，一边打了三次，还是没有人接。 
　　妻子她今天休息，没去学校，现在这个时间早该起床了，按照她的习惯，应该是一边追剧，一边跟闺蜜聊天，抽空还能吃个午餐，她很厉害，总是这样一心多用。 
　　我站起来，很想冲回家去，只要回家，一切疑惑就能真相大白。 
　　“是王立君，就是他，都是他害的，他是个人渣！” 
　　脑子里传来男生痛苦的喊叫，不明真相的人都看了过去，蒋非只能极力安抚他不要激动，采访还没有结束，我只能再度坐下。 
　　“他欺骗刘静雯的感情，害死无辜少女，你们一定要把他曝光，不能再让他继续祸害，他这种禽兽，就该活着下地狱！” 
　　男生低着头掩面而泣，蒋非只能继续安慰他，后面的采访断断续续，男生也有点神志不清，很多问题都不回答，一心就想着报复王立君，好在最后总算是问完了，男生情绪好不容易平复了一些，他站起来对着蒋非说：“拜托你了。”接着便离开了咖啡厅。 
　　蒋非看着我苦笑，我们吃了午餐，一起返回公司，蒋非把所有材料整理好交给我。 
　　“你怎么想的？”我问。 
　　“我也不知道，只是看他很可怜，而且我答应过他，一定会如实报导。”蒋非声音苦涩，没有了最初的热情。 
　　“如果把报导写出来，伤害的只能是刘静雯，她已经死了～”后面的话我没有说，我知道蒋非可以理解。 
　　“我不知道该怎么办！”蒋非摇了摇头说道。 
　　“跟他说实话吧。”我有些无奈地说道。 
　　蒋非好像有些为难，但还是点了点头。 
　　死者已矣，时间是最好的良药，希望他能想通，让一切回归平静吧。 
　　等了一天，妻子都没有给我回电话，我的心里空空的。 
　　回到家，客厅的电视开着，都市偶像剧的男女演员抱在一起说着情话，妻子躺在沙发上，盖着一张绿色的毛毯，脸红红的，好像很累，就这么睡着了。 
　　难道她又病了？我走上前摸了一下她的额头，确实有点烫。 
　　“老公，你什么时候回来的？” 
　　“刚回来，你怎么不接我电话？”我问。 
　　“电话？你什么时候打的？” 
　　我有些无语。 
　　妻子软软的坐了起来，身上穿着粉色的睡裙，我看向阳台，晾晒的衣物中有一件黑色长袖和紫色牛仔裤，果然是我想多了吗？ 
　　“身体好点没？”我关心地问道。 
　　妻子点点头，“已经好多了。” 
　　“吃点什么我给你做。” 
　　妻子说：“还是算了，我们出去吃吧，感觉睡太多了，想出去走走。” 
　　我当然没有意见，正好已经很久没有跟妻子约会了。 
　　妻子换了一件黑色连衣裙，又穿上一件黑色小短衫，搭配白丝和黑色的长筒靴，脸上化了淡妆，又冰冷又妖艳，即使结婚这么多年，还是有种惊心动魄的感觉。 
　　“干嘛穿这么好看？”我问。 
　　“这就受不了了？”妻子笑了笑，“美死你。” 
　　似乎她对这次约会很重视，我想我也不能让她失望，一定要好好表现。 
　　开车到商场，转了几圈还没想好吃什么，妻子说想喝杯奶茶，我排队买了一杯，我知道妻子喝不完，她用力吸了几口。 
　　“好甜。”她笑了，脸红红的，好像有点热，我把带冰的杯子贴在她的脸上，她没有躲开，只是羞涩的低着头，任凭我用物理方法给降温。 
　　“林老师！”忽然一个男生走了过来，妻子有些慌张的推开我，我转头看去，男生皮肤黝黑，很强壮，卷头发，穿着一件黑色夹克，黑色的运动裤，跟妻子站在一起就像是情侣装。 
　　“王立君你怎么在这？” 
　　一句话让我愣住了，这个人就是王立君？那个让刘静雯求而不得最终走向极端的人？可是看起来好像没什么特别。 
　　“本来约好了要跟女朋友吃饭，结果被她放了鸽子。”王立君说。 
　　我看过刘静雯的相照片，短头发，特别乖巧，穿一身校服，干干净净，在少有化妆的高中生里算是很漂亮的，不然那个叫不见忘川的男生也不会对她这么的死心塌地，我不知道王立君的现女友到底有多好看，居然能让他如此决绝的抛弃刘静雯。 
　　“你们也要吃饭吗？要不要一起？我知道一家店，味道还不错，我有会员卡，可以打八折。”王立君说话很热情，像个做推销的一样。 
　　“不用了。”我说，“我们还想逛逛。” 
　　因为刘静雯的事情，我对王立君本能的没有什么好感。 
　　“林老师，你还要逛吗？”王立君直接忽略我，看着妻子道。 
　　妻子的脸又红了起来，好像很热，她转头看向我。 
　　“老公，要不我们先吃饭吧？” 
　　我想到这个时间，妻子也该饿了。 
　　“也行。”反正只是吃顿饭而已。 
　　“太好了。”王立君似乎很高兴，明明他才被女朋友放了鸽子。 
　　“林老师走这边。” 
　　王立君把我们带到一家宫殿风格的高档餐厅，灯光柔和，音乐轻缓，显得特别的安静，服务员送来餐具和茶水，并且给了三份菜单，我一看脸都白了，上面最便宜的菜也要一千多，我不懂王立君是把我们当成冤大头了还是他本身就这么有钱。 
　　我看了一眼妻子，她倒是表现得很淡定，转眼就勾了六个菜，然后把三份菜单都收了，递给服务员，不给我们任何表达意见的机会。 
　　“没想到周末了还能见到林老师，真是太高兴了。”王立君给妻子倒茶，因为是圆桌，我坐在妻子的右边，他坐在妻子的左边。 
　　“马上就要高考了，不要总想着玩，你的成绩很危险。” 
　　妻子一边喝茶，一边教训王立君，虽然在我面前柔柔弱弱，但是在她的学生面前真的很有威严，我也搞不懂王立君为什么会想要跟自己的老师吃饭，那不是给自己找不自在吗？ 
　　“林老师说的我都懂，但是感情的事真的控制不住。”王立君哀怨道。 
　　“那根本就是你给自己找的借口。”妻子冷着脸道。 
　　看到王立君被妻子训斥，我居然隐隐有些开心。 
　　“贪玩的又不止我一个，那我女朋友你怎么不说？”王立君声音委屈道。 
　　看来妻子很早就知道王立君早恋的事。 
　　妻子小脸一红，好像很生气，“你不要强词夺理，现在说的是你的事。” 
　　“好嘛，我知道错了，你不要生气。”王立君又开始讨好似的给妻子倒茶。 
　　说实话，感觉妻子的反应有些过激了，这样的人渣让他烂掉就好，何必在意？ 
　　妻子双手捧着杯子专心喝茶，也不说话。 
　　服务员很快就把菜上齐了，我们举着杯子以茶代酒碰了一下，虽然我并不觉得有什么值得高兴。 
　　菜色很精美，像一个个炫技的艺术品，只是味道一般，至少我还吃不出来有什么特别，只是觉得这么贵的菜，不吃完的话可惜了。 
　　妻子只吃了几口就放下了筷子，王立君看起来很强壮但吃的也很少，最后只剩我一个人。 
　　妻子在喝水，王立君在玩手机。 
　　“老师你有时间的话帮我看几道题吧，我都拍下来了。” 
　　王立君把手机放在桌面，图片的内容确实是一张英语试卷，而且每道题都做了标注，不像是临时起意的样子。 
　　妻子放下水杯，看了王立君一眼。 
　　“只是讲题～” 
　　这句话总感觉怪怪的，但是又说不上来。 
　　王立君看着妻子笑了笑，没有说话。 
　　困为是在手机上看题，两个人靠得很近，感觉他们能听到彼此的呼吸，虽然是师生，但是也太暧昧了，在略带伤感的钢琴曲的旋律下，妻子的脸颊越来越红，好像身体又发热了。 
　　他们的声音很小，像是在说悄悄话，如果不认真听，我根本听不到，我不知道该如何阻止，她们甚至都不约而同的穿了黑色系，看起来就像一对甜甜蜜蜜的热恋中的情侣，而我只是一个不起眼的观众。 
　　我感觉两人好像忘记了我的存在。 
　　妻子的脸像一个熟透的红苹果，她一定察觉了自己跟这个学生太过亲密，可是她为什么不结束？她们到底在讲什么题要讲这么久？ 
　　不知道是不是我的错觉，我感觉妻子的身体好像在发抖。 
　　“好了！”妻子忽然推开王立君站了起来，“今天就到这里吧，我去一趟洗手间。” 
　　我想叫住服务员，但妻子的脚步很快，我的脑子里满是疑问，她知道洗手间在哪儿？ 
　　此时王立君还在座位上玩着手机，不知道在笑些什么，他站起来，一句话也不说，转身往门口的方向走去。 
　　只剩我一个人，有些无聊，我刷了一会儿新闻，两人还没有回来。 
　　我知道妻子上厕所很慢，可是这次好像特别久。 
　　王立君也不知道去了哪儿，我往门口看去，并没有见到人。 
　　我的心里有一种不好的预感，一种恐怖的猜疑缓缓生出。 
　　我看向妻子空空的座位，垫子上居然有一片淡淡的水渍，到底是什么时候弄湿的？ 
　　我站起来，不动声色的往卫生间走去，就像一个探听秘密情报的刺客，在转角处，妻子突然出现，两个人都吓了一跳。 
　　“你怎么去那么久？”我问。 
　　“水喝多了嘛。”妻子说。 
　　她确实是先喝了奶茶，后来王立君又不停地给她倒水。 
　　“走吧。”妻子挽着我的手就要离开。 
　　“我先去结账。” 
　　“不用，王立君已经结过了。”妻子说，有些不屑，“他是一个富二代，不用跟他客气。” 
　　说到这，我的心里震了一下，忽然想到了某个人，只是现在还不太确定。 
　　不过既然妻子没事，我也就放心了。 
　　我们牵着手在商场逛了一圈，直到十点才回家。 
　　妻子洗完澡已经十一点了，她明天还要去学校，我从身后抱着她，没多久就听到她均匀的呼吸声。 
　　她的手机放在梳妆台上，就像是中了毒一样，上次看她的手机，一切都很正常，可是心里还是放不下。 
　　我输入密码，点开妻子的微信，点开她的通话记录，点开她的图库，还是什么也没有发现。 
　　我有些气馁，难道真的是我多心了？ 
　　看着熟睡中的女人，她的侧脸真的很美，我一直觉得能娶到这么好的妻子，是我这辈子最幸运的事，我捧起妻子的一缕青丝，低头亲了一下，一定不会有事的，我告诉自己。 
　　刚要把手机放回去，忽然震动了一下，是微信消息，这么晚了，到底是谁发消息给妻子？ 
　　我点开，是个备注为“渣渣”的人，头像是一只老虎。 
　　妻子素养很好，从来不说脏话，就算很生气，骂人也最多说一句渣渣。 
　　这个人是怎么回事能让妻子这么讨厌？ 
　　我点开那人发来的消息，是一张图片，刹那间，整个人目瞪口呆。 
　　在洗手台前，妻子穿着黑色连衣裙和黑色的小短衫，正是今天晚上的打扮，她双手撑在洗手台上，身体前倾，脸红红的，眼神迷离的看着镜子中的自己，在她身后，皮肤黝黑的少年举着手机给她拍照，两人如此靠近，感觉少年已经撞上了妻子的屁股。 
　　这是今天晚上拍的。 
　　难怪他们离开了这么久。 
　　可是真的只是拍照这么简单吗？而且，妻子怎么可能同意别的男人给自己拍这么暧昧的照片，他们到底在做什么？ 
　　我不敢再往下想。 
　　“放心，已经没事了。”渣渣又发了一条微信，显然这人正是王立君。 
　　我不明白这句话到底是什么意思？往前翻，没有任何聊天记录，看来妻子每天都会清空，难怪上次我发现不了，要不是王立君突然发来消息，谁又能想到躺在我身边的清纯高冷的妻子背后居然有这样反差的一面。 
　　我低下头看着熟睡的妻子，有种从未有过的陌生感。 
　　我把手放在她的肩膀上，忽然有一种把她摁在床上狠狠地打屁股的冲动，可是我不敢，我怕她会生气，我是那么爱她，她为什么要这样对我？ 
　　我克制自己的愤怒，愤怒会使人丧失理智，这张照片两人都这穿着衣服，并不能证明妻子已经出轨，严格来说只是妻子在洗手台前照镜子，不小心被王立君偷拍，唯一不妥的是两个人的距离有些暧昧，但这也可能是个意外，或者是王立君故意贴上去，并非妻子所愿，在找到确实的证据前，我还不能轻易下定结论。 
　　把王立君的微信推给我，记录删除，再把消息设置为未读状态，这才把妻子的手机放下。 
　　可是真的难以入眠，妻子睡得很好，还是那副无忧无虑的模样。 
　　这些天妻子的改变真的让我害怕，那些大胆的穿着，暧昧的照片，露骨的情话，跟曾经的她完全不一样，那些坚持了十几年的习惯，真的是一本女性杂志就可以改变的吗？ 
　　虽然我也曾经幻想过妻子可以变得开放一些，要是真的变成这样心里又很担忧，担心她会迷失，甚至担心她会离我而去。 
　　我抱着妻子，明明可以感受到她的体温，却觉得她离我是如此遥远。 
　　一夜未眠。 
　　第二天妻子穿着一身白裙，一双白色的长筒靴，如此纯洁又如此优雅，但我心里却又忍不住幻想，她穿成这样是不是去给某人献身？ 
　　我感觉我快要得精神病了，如果再不能找到真相的话，我可能真的会疯掉。 
　　把妻子送去学校，看着她走进校园，就像看着一个纯洁的少女走进一个满是恶魔黑雾的毒窟。 
　　我去了公司，蒋非精神很不好。 
　　“我跟不见忘川说了我们的采访不会发表，他就不停的骂我，还把刘静雯割腕自杀的来龙去脉都发在了论坛上，现在已经上热门，引来了不少评论，我不知道应该怎么处理才好。” 
　　蒋非在我在面前低着头，就像一个做了错事的孩子。 
　　我告诉他，“你什么都不用做，会有人处理的，这不是什么大事，你安心工作就好了。” 
　　蒋非将信将疑，惴惴不安地回到了自己的坐位上。 
　　到了下午，蒋非一脸兴奋的找到我。 
　　“热度已经下去了，学校方面要我们去帮忙做个专访，澄清一下网络上的谣言。” 
　　“她们这是要做好两手准备啊。”虽然我已经猜到会这样，但学校方面的行动确实比我想象中的还要快。 
　　“她们的专访要什么时候？” 
　　“明天上午，学校会找好接受采访的学生和老师，我们要九点前到学校。” 
　　“这么说今天晚上要加班了。” 
　　有时候觉得忙起来也很好，忙起来就不会胡思乱想，我给妻子发去微信，说我晚上加班，妻子回复，别忙太晚。 
　　除了我和蒋非，我还安排了苏颖和路越辰帮忙。 
　　苏颖是刚毕业的女大学生，长相甜美，说话很有亲和力，非常适合对接校园方面的工作。 
　　路越辰虽然有些木讷，但做事认真，一丝不苟，对机械仪器非常感兴趣，曾经甚至把一台坏掉的摄像机拆开修好。 
　　我让蒋非和苏颖准备相关的材料，我和路越辰测试仪器。 
　　晚餐只有面包和牛奶。 
　　一直忙到十点，蒋非和苏颖在提问方面还有争议，我只好让他们把问题带回，在手机里讨论，明天八点在公司集合前要确定下来。 
　　苏颖是这里唯一的女生，跟大家又不顺路，只好由我送她回去。 
　　苏颖穿着杏色的连衣裙，肉色丝袜，长发披肩，有点小家碧玉型的女生。 
　　我知道公司里喜欢她的男生挺多，不过她一直没有表现出对谁特别有好感。 
　　她一上车就要脱鞋，随后又停住了。 
　　“不好意思老大，我忘了是你的车。”她笑起来很可爱，有种古灵精怪的感觉。 
　　“没关系，你想怎么样就怎么样吧。”我说，我知道让妻子发现的话一定会很生气。 
　　苏颖想了想，还是把鞋脱了。 
　　她穿着肉色丝袜，很干净，双脚踩在座椅上，像小猫一样抱成一团，她就是这样一个随心所欲的女生，有时候我挺羡慕她。 
　　“你觉得蒋非怎么样？”我问。 
　　“一条固执的要死的大木头。”苏颖不悦道。 
　　“固执是好事，证明他不轻易妥协。”我说。 
　　“算了吧，能被他气死。”苏颖还是愤愤不平。 
　　路灯的光一闪一闪的照进车里，苏颖小心冀冀的看着我，我以为她要说点什么，但是却什么也没说。 
　　把苏颖送到，我自己也返回家中。 
　　餐桌上留有饭菜，每次加班，我告诉妻子不回来吃，她还是会给我留点饭菜，她担心我吃不饱。 
　　来到卧室，妻子已经睡着了，我帮她把被子盖好，她的身体动了动，没有醒，她总是睡得很死，一副没心没肺的模样。 
　　我俯下身，像做贼一样，近距离看她的脸，真的很美，这么多年没有一点变化。 
　　我在她的嘴角亲了一下，她很讨厌亲嘴，我不知道为什么。 
　　把手伸进她的睡裤里，心里很难受，流了好多水，就像小孩子尿床一样，我不知道怎么了，我感觉她真的病了。 
　　她的手机就放在梳妆台上，有了前两次的经验，我的内心平静了许多。 
　　输入密码，果然有王立君发来的消息，我不知道这算幸运还是不幸，点开，是一张图片，我的手在发抖，差点让手机掉在地上。 
　　背景仍是之前照片出现过的楼顶，妻子穿着纯白色的连衣裙，白色的长筒靴，像个圣洁的天使，可是她却跪在地上，双手捧在胸前，像个虔诚的求道者，高高的仰着头，张开嘴巴，翻着白眼，柔软的舌头拼命往外伸，一副夏日里吐着舌头喘息的小狗模样。 
　　如此清纯高冷的面容，却露出如此淫荡下贱的表情，在她的舌尖，脸上，以及掌心，都残留了白色的类似酸奶的溶液，我当然知道这是什么。 
　　拍摄者居高临下的俯视着妻子，就像在欣赏一只家养的宠物。 
　　妻子看起来是如此的乖巧下贱，一副努力讨好主人的模样。 
　　我从没见过她这个样子。 
　　我把手机放低，照片上的人和躺在床上的人一模一样，可是却又天差地别。 
　　妻子睡得很香，似乎做了什么美梦，浅浅的笑了。 
　　除了妻子的照片，下面还有一段文字。 
　　“明天穿黑色紧身衣和紧身裤。” 
　　妻子身材很好，她很少穿紧身的衣服，一是勒得难受，二是遇到男人总会色眯眯的看她，她最多只会上松下紧，或者上紧下松的穿搭，同时穿紧身衣和紧身裤的情况我还从来没有见过。 
　　她真的会为王立君打破自己的原则吗？ 
　　按常理来说一定不会，可我现在已经看不懂她了。 
　　我往前翻，没有别的消息，全部都被妻子删掉了。 
　　看着那张图片，像是有某种魔力一样，让我头痛欲裂。 
　　我不敢再看，连忙把一切还原。 
　　低头看着熟睡的妻子，我越来越看不透她。 
　　她又把手伸出被子，好像睡不舒服，我拿起来，在她的手背上亲了一下，心里默念，千万千万不要让我失望。 
　　第二天我早早起床，做好早餐，妻子睡眼朦胧和我抱了一下，什么也没有说，转身去了卫生间。 
　　我坐在餐桌前默默的等待着，我听到妻子来回走动的声音，很快她回了卧室，把门关上，我知道她是在化妆和换衣服，她一般只会化点淡妆，不会太费时间，衣服的话，我希望不要是王立君要求的那样。 
　　我像一个狂热的私生粉，在等待着女明星最后的登场。 
　　平时妻子总是很容易换好衣服，但是今天很慢，接近２０分钟，我忍不住想要去敲门的时候，房门才从里面打开。 
　　妻子穿着一件黑色大衣，腰间有一条很长的系带，像一个威风凛凛的女杀手。 
　　大衣里面的内搭只漏了一点，但已经足够看出真相了，上下都是一片黑色，她在大衣里面果然穿了紧身衣和紧身裤。 
　　她就这么听话，对王立君的要求言听计从。 
　　妻子脸红红的，张开双手。 
　　“老公，好看吗？” 
　　“好看，但我不希望别人看。”我说。 
　　“你还真是霸道啊。”妻子笑了。 
　　“小颜，你能不能换别的，裙子也好，牛仔裤也好。” 
　　“不行，已经没有时间了。” 
　　我没想到妻子就这么决然的拒绝了我。 
　　我仿佛一个电视剧外的旁观者，只能看着女主角一步一步走进深渊，明明知道结局，却完全没有办法更改。 
第三章
　　我把妻子送到学校，拉过她的左手，在手背上亲了一下，这是我们的誓言，我希望她懂。 
　　妻子没有回应，只是把手缓缓抽离。 
　　“我要去上课了，老公慢点。” 
　　妻子走进学校，一身冷酷的装扮引得路过的学生纷纷回头，两眼放光。 
　　没有人能猜到妻子大衣里面的衣物是怎样的性感和放荡吧。 
　　我的心很空，也许该是作出决定的时候了。 
　　我来到公司，另外三人比我还早，蒋非和苏颖已经对好了问题，画面出奇的和谐，把材料和机器都搬上我的车，路越辰坐副驾驶，蒋非和苏颖在后排对词，我当司机，终究还是绕了一圈，再次来到妻子的学校。 
　　蒋非给负责人打电话，一个女老师一路小跑来到校门口，跟门卫大爷说了一声，大爷打开门给我们放行，因为学生太多，女老师引导我们就近在一处空地上停车。 
　　我们扛着机器跟在身后，来到一处三楼的空教室，女老师让我们先调试设备，等下会有人过来接受采访。 
　　现场没什么需要布置的，我和路越辰摆好机器，微调了一些参数，剩下的时间就是等待。 
　　蒋非和苏颖负责采访，穿着相当正式，蒋非穿着一身西装，头发全梳到脑后。 
　　苏颖穿着红色的小礼裙，披上一件白色蕾丝小短衫，像一个知书达理的小公主。 
　　两人昨天还在为对词的事发生争吵，今天却又一副很亲密的样子，贴得很近，小声的说着话，像是在分享什么见不得人的小秘密。 
　　路越辰还在捣鼓着几台机器，虽然都我已经看过了，但他还是有些不满意。路越辰向来是一个力求完美的人，应该是个很好的习惯吧，做事的时候很容易入迷，我们都不怎么打扰他。 
　　只有我一个人有些无聊，悄悄地拉起窗帘一角，阳光落下一个方形的斑块，我把头靠着墙壁，看着操场上走来走去的学生，青春洋溢，却又有着各种各样的烦恼。 
　　毕业太久，我甚至想不起来当时是什么心情，我成绩一般，有很长一段时间都是浑浑噩噩，在遇见妻子以前，生活基本没有方向。 
　　我的父母很早过世，虽然拿了一笔钱，不用担心生活的问题，但没有人教我是非对错，很快事情都是自己经历栽了大跟头以后才慢慢感悟。 
　　上课铃响，学生三三两两的往回跑，其实我很羡慕这样的友谊，在很长一段时间里，真正对我好的人只有妻子一个。 
　　很奇怪，我总能在任何时候想到妻子，无论开心还是难过，她在我生命中留下了太深刻的印记。 
　　我拿出手机想要拍一张照片，但一瞬间的画面，让我总感觉似曾相识，这个操场我曾经见过，在妻子的手机里，同样的画面，不过她是在楼顶拍的，我是在三楼拍的，有种不一样的倾斜感。 
　　我们拍了太多的照片，对画面有种别样的敏感，有点像职业病，我很想确认一件事，这时负责带我们的女老师回来了，她的身后还跟着一些人，有穿正装的老师，也有穿校服的学生。 
　　苏颖甜甜的说：“大家快坐下，我们早点开始，不耽误大家的时间。” 
　　我从后门跑了出去，我一直是一个工作狂，为了工作，甚至跑到非洲战乱区三个月，我从来没有在工作的中途逃跑过，这是第一次，想要确认我生命中最重要的一件事。 
　　教室里都在上课，一眼望去全是规规矩矩的学生，他们一脸怪异的看着我，我看到走廊上贴着禁止奔跑的标语。 
　　好久没有运动了，一口气跑到顶楼，让我有点虚脱，难受的喘着气，一步步接近那扇大门。 
　　门上挂着锁，无法通行。 
　　是我想错了吗？一般学校担心学生出事，都会把通往楼顶的门锁上。 
　　我觉得自己像一只没有理智的猴子，完全被情绪冲昏了头脑。 
　　我疲惫地往回走，在无人的走廊可以清楚看到另一头，那里也有可以通往顶楼的楼梯，我不知道在执着什么，我决定赌最后一把。 
　　我的运气向来不好。 
　　那是一扇同样的大门，挂着同样的锁，不一样的是，那道锁扭曲着，已经被人打开了。 
　　我的心跳的厉害，轻轻地推开那扇门，一道光出现在我脸上，狭长笔直，就像一把剑，把我劈成两半。 
　　我在地板上看见一件大衣，正在妻子穿来学校那件，那是我去年送她的，她说她很喜欢。 
　　妻子向来最爱干净，可是那件大衣就这么随意的丢在地板上。 
　　我轻轻推开门，一阵风吹来，我有些发冷。 
　　终于还是跨入那道门槛，向前走去，想要捡起那件大衣，刚蹲下来，视野里出现两个人影，离的很近，只是被水塔的一部分给挡住了，我甚至能听到他们说话的声音。 
　　“今天的风有点冷了。” 
　　说话的是王立君，他拿着手机在拍照，在他面前，一个穿着黑色紧身衣紧身裤，身材完全的女人，撅着屁股，身体前倾，双手趴在围栏上，一动不动。 
　　两人贴得很近，王立君的胯部顶着女人丰满圆润的大屁股。 
　　女人没有说话，没有挣扎，没有拒绝。 
　　我想起女人跟我在婚礼上的誓言，一生一世永不分离，白头到老永结同心。 
　　在妻子听从王立君的命令穿上这身衣物的时候，我就应该想到会是这样的。 
　　我的心里并没有想像中的那么难过，只是很空，好像什么也没有了。 
　　王立君举着手机一直在拍，我不知道他在拍什么。 
　　妻子的长发被风吹起，我看到她那惊世绝艳的侧脸，脸很红，情绪很冷，说不出的矛盾感。 
　　“听说今天有媒体要来采访关于那件事～”王立君歪着头，想要看清妻子的脸，“你老公就是做这个的吧，你说会不会～” 
　　妻子忽然回头，眼神很冷，就这么瞪着王立君，像是一种警告？ 
　　“好了好了，我不说就是了，动不动就生气。”王立君嘟囔着，胯部忽然顶了一下，我看到妻子穿着紧身裤的肥臀一阵颤抖。 
　　妻子脸红红的，不再瞪着王立君，而是看向前面，我不知道的风景。 
　　我搞不懂他们在干嘛，两个人都还穿着裤子，像是王立君对着妻子在性骚扰，可是妻子是那么强势的人，又对他完全纵容。 
　　“林老师，你穿这么一身班里的男生都激动坏了。”王立君笑了笑，“如果让他们知道你的大衣下面只穿着紧身衣和紧身裤，不知道他们会不会当场去世。” 
　　“他们真该感谢我，如果不是我的命令，那群土鳖哪有机会看到自己心中的女神老师，一天天的换那么多性感的衣服来上课。” 
　　“林老师，你再不说话，我就让你穿着这一身去上课，让他们看看你的骚逼和骚奶子的形状，你看好不好啊？”王立君有些不悦道。 
　　妻子回过头，咬着下唇，轻轻地说了两个字：“不行。” 
　　像是拒绝，又像是某种乞求。 
　　王立君笑笑，“林老师，都这样了，乖乖配合多好。” 
　　妻子又转过头去，声音很轻，好像都消散在风里。 
　　“我已经，很配合你了，不要，得寸进尺～” 
　　“嘻嘻嘻，我哪敢呢！”王立君把手机放回口袋，一脸讨好似的笑，在妻子面前不停的变脸，好像是某种试探，不停触碰妻子的底线，他真的很懂人性。 
　　我又想起了刘静雯，一开始对他爱搭不理，甚至厌烦，后来却对他死心塌地，甚至白白丢掉了性命，我不知道妻子会不会走向同样的下场。 
　　王立君双手扶着妻子的腰，不停地挺动胯部，妻子默不作声，但是身体跟着王立君的动作在发抖。 
　　明明已经很动情了，为什么还要保留最后的矜持？这样隔靴搔痒，不是只会更难受吗？ 
　　想起之前几次看到的照片，尺度一次比一次大，但是毫无例外，妻子身上衣着完好，就像一场暧昧的游戏，还没有彻底走向失控。 
　　现在是上课时间，校园里很安静，只有“啪啪啪”的声音。 
　　妻子不喜欢穿紧身裤的原因，就是因为她的屁股太大，被人看到感觉很羞耻。 
　　因为这个大屁股，她总是莫名的感到自卑。她在意的点好像跟别人不一样，即使我告诉她，大屁股更招人喜欢，她只觉得我是变态。 
　　现在这个令她在意的大屁股，正在被她的学生肆意撞击。 
　　我看不到紧身裤里面的情况，但我猜妻子的臀部已经发红，她的屁股很白，又肥又圆，但是很娇嫩，被拍几下就受不了，开始变色，更何况现在被王立君撞击了这么久。 
　　妻子的臀部本来就很有弹性，现在穿个紧身裤，更是充满一种紧致感，圆圆的，翘得很高，每次受到撞击挤压就开始变形，波澜壮阔，松开后又很快恢复，准备好迎接下一次撞击。 
　　阳光从侧面照下，照在俩人的间隙里，忽而阴暗，忽而光明。 
　　妻子默不做声，只是攥紧了双手，身体随着身后的撞击，有规律地震动。 
　　那最受苦的肥臀，不停地扭曲变形恢复，周而复始，就像一场文艺导演拍出的垃圾电影，光线很好，画面也很美，但是男女主都没有台词，完全看不懂剧情。 
　　王立君好像不知疲惫，妻子也默默的撅着屁股，两个人配合得很好，我不知道他们曾经配合了多少次。 
　　妻子这一身衣物本来就像裸体一般，黑色和白色分割明显，将妻子的身材展示的非常完美，相信任何男人都控制不住。不得不承认，这一身跟妻子真的很搭，她的身材很好，不需要遮遮掩掩，但是我没有想到，最先让妻子穿成这样的，居然是她的学生。 
　　王立君的动作慢慢停了下来，好像很累，他的身体趴在妻子背上，双手去抓妻子的胸，非常的突然，没有任何爱抚，直接大力揉捏，十根手指都陷入了紧身衣里，硕大的乳肉一只手怎么也抓不住，就像两个充满弹性形状完美的果冻。 
　　妻子的胸部非常敏感，很少让我触碰，她说她受不了，可是现在王立君毫无怜惜，全凭自己的心意玩弄着这对巨乳，妻子完全没有阻止。 
　　王立君好像很用力，我看他的手上青筋爆起，好像一个发狂的病人，我真怕他会把妻子的乳房捏爆。 
　　妻子回头，瞪着王立君，可是少年没有任何收敛，妻子只能开口。 
　　“我疼。” 
　　王立君这才清理过来，不好意思的笑了。 
　　“对不起！林老师，你这一身太美了，我没有忍住。” 
　　妻子没有责备，她明明看起来很生气，却什么话也没有说。 
　　王立君温柔的抚摸着妻子的乳房，好像是某种做错事后的道歉和补救。 
　　他的拇指和食指捏住了紧身衣上挺立的一点，非常迅速，非常灵巧，我才忽然发现，妻子的身上居然没穿内衣，这么紧身的衣服，如果穿了内衣痕迹会非常明显，可是如果不穿，敏感部位就会表露出来，我以为她至少会带个乳贴，但是什么也没有，她的乳头在紧身衣上非常明显，只是我一直忽略了，我以为那是衣服的褶皱，我没有想到妻子如此大胆。 
　　王立君非常温柔，非常耐心地揉捏着妻子的乳头，本来很是生气的妻子，现在已经看不出什么情绪。 
　　她好像已经原谅了这个不管她的感受，粗暴对待她的巨乳，将她弄得生疼的少年。 
　　妻子很少生气，但每次生气我都要哄她很久，而王立君似乎已经找到了安抚妻子情绪的方法。 
　　王立君抱着妻子，两个人看起来很是甜蜜，我的目光慢慢向下，有一种很恐怖的猜测，我看了很久，在妻子的紧身裤上，完全看不到内裤的痕迹。 
　　我的大脑一阵刺痛，王立君不是只让妻子穿了紧身衣和紧身裤吗？为什么她在里面什么也没有穿？ 
　　仿佛是为了印证我的猜测，妻子的身体动了一下，王立君好像受到了某种暗示，身体慢慢后退。 
　　在妻子的屁股上，我看到了一片白色以及黑色的棍状物，我一直以为两人衣着完好，只是举止比较亲密，妻子同意王立君对她进行猥亵，但至少没有进行到最后一步，现在才发现我真的太天真了。 
　　妻子对王立君言听计从，他这种人渣又怎么会放过妻子美丽肉体？ 
　　随着两人下半身进一步分开，所有的真相都暴露在阳光下。 
　　我怎么也没有想到，妻子的紧身裤居然是开裆的，两个人刚才一直是插入状态，一直没有拔出来过，我只是看见妻子还穿着裤子，所以还抱着万分之一的侥幸。 
　　现在连这点侥幸都没有了。 
　　想到自己刚才的天真幻想，我只觉得万分可笑，看到他们如此暧昧，居然还安慰自己至少没有插入，却不知道就在自己面前，两个人一直都在交媾着。 
　　他们是如此隐秘，如此从容，在阳光照耀，一望无玩的楼顶，没有丝毫慌张。只有我这个不明真相的观众，还在幻想着峰回路转的美好结局。 
　　妻子软软的趴在栏杆上，一脸的淡然冷漠，如果不看她的下半身，一定会觉得这是一个难以接近的高冷女神。 
　　两人下半身彻底分开，妻子的阴道迅速闭合，一道透明的黏液垂落下来，一直流到地板上，在阳光下闪闪发光。 
　　我从来没有想象过妻子的爱液居然这么多这么浓，好像怎么也流不完。 
　　王立君的阴茎在妻子的屁股上拍了一下，又黑又粗，青筋缠绕，像一条烧黑的木炭，跟妻子的手腕对比，好像有差不多粗。 
　　妻子的阴道一直很紧，我不知道这个庞然大物怎么能插得进去，完全没有契合感，就像在看一部极度扭曲的恐怖小说。 
　　妻子的裆部并没有开得很大，裤子的黑色和裆部的白色形成剧烈反差，有种紧绷感，像是一杯粉色的果冻被人挤压而出，肥美的阴唇全部暴露在空气中，美得让人心惊。 
　　她是我的妻子，这一刻却不属于我。 
　　王立君抱起妻子，让转过身来，背靠着栏杆，此时两人正面相对，我以为妻子会看到我，却发现她把手放在脸上，一直闭着眼。 
　　“林老师，你就不能看看我吗？”王立君说。 
　　妻子没有理会，王立君叹了一口气，把妻子的右脚抬起来，这一次从正面插入。 
　　“嗯～”我听到妻子发出很小的声音，她咬着牙，极力忍耐着什么。 
　　王立君很用力，终于再度插入妻子的阴道中，妻子张开嘴，用力的呼出一口气。 
　　“啪啪啪～”不等妻子有所缓解，王立君就快速地抽动起来。 
　　如果楼下有人抬头看，或许能发现一个美女老师背靠着围栏，身体一上一下有节奏的抖动，但是他们一定猜不到这个美女老师现在在做什么，她在被自己的学生抱着H. 
　　“林老师，你的逼好紧。”王立君说。 
　　她的阴茎这么粗大，我真担心她会把妻子的阴道插坏。他一边抽插，一边把头压向妻子，我的心跳骤停，她不会要跟妻子接吻吧？ 
　　妻子她最讨厌跟人接吻了，就算是我也很难亲到她的嘴。 
　　王立君看着妻子的唇，犹豫了很久，最终只是在妻子的脸上亲了一下，妻子有些不悦，睁开眼，瞪着王立君。 
　　王立君笑笑，忽然加快了抽插的速度。 
　　妻子紧紧皱眉，我感觉她的脸变得好红，而且身体在微微发颤，好像受不了王立君这么激烈的H动。 
　　但是王立君并没有因此而停下来，反而继续加速。 
　　“啪啪啪～”声音变得非常连续，每次抽插都会有淡淡的水花溅出，在阳光中非常明显，闪闪发光。 
　　妻子攥紧了手，身体拼命地往后仰，张开嘴巴大口大口的哈着气，我还从来没有见过妻子这副模样，好像一条快要死掉的鱼。 
　　“呜～”妻子从咽喉中发出一声怪叫，身体一弹，忽然紧紧地抱住王立君。 
　　王立君停下了抽插，但是妻子的身体依旧还在发抖，两人就这么互相抱着，谁也没有说话，就像一对热恋中的情侣。 
　　这就是妻子的高潮吗？我以前居然从来没有让她达到过。 
　　妻子已经停止了颤抖，但她还是抱着王立君，满脸通红。 
　　“舒服吗？”王立君问，同时胯部又顶了一下。 
　　“嗯～”妻子发出一个字符，我不知道这是回答还是呻吟。 
　　“林老师，我们来拍照吧。”王立君说。 
　　妻子松开抱着王立君的手，微微皱眉。 
　　“你怎么这么喜欢拍照？” 
　　“因为林老师太美了，我要记录下来。” 
　　王立君放下妻子的腿，再度把阳具从妻子的阴道里拔了出来。 
　　“嗯～”妻子呻吟一声，她的身体还很软，没有王立君的支撑差点站不稳。 
　　我才发现妻子大腿居然湿了一片，她到底流了多少水？ 
　　“林老师来这边。”王立君拉着妻子的手。 
　　妻子还穿着开裆的紧身裤，肥美的阴唇完全暴露在空气中，她跟着王立君一步一步走进水塔的阴影里。 
　　“林老师你跪下吧。”王立君兴奋的拿出手机。 
　　妻子有些不悦，“昨天不是跪过了吗？” 
　　王立君说：“今天不一样，今天你像小狗那样趴着，双手放在地上。” 
　　我没想到王立君居然会提出这样的要求，这不是在侮辱人吗？ 
　　妻子的性格如此强势，从小娇生惯养，受尽宠爱，她怎么可能愿意给人当狗？ 
　　我以为王立君要玩砸了，如果妻子能就此看清王立君的为人，从此跟他断绝关系，说不定一切都还可以挽回。 
　　可是妻子只是看着眼前的少年，神色有些愤恨，什么也没有说。 
　　如果是以往的话，她早就一拳捶过去了。 
　　“林老师，你今天穿这么好看，不拍照可惜了。”王立君说。 
　　妻子脸红红的，声音很轻。 
　　“就这一次～” 
　　我完全没有想到妻子这么简单就同意了。 
　　“好好好，林老师快一点吧，一会儿学生要下课了。”王立君很激动。 
　　我这个纯洁高冷，被我捧在手心无限宠爱的妻子，无比羞耻的低着头，小腿微微下弯，“咚！”的一声，就这么跪在了她的学生面前？ 
　　王立君居高临下，伸出手抚摸妻子的头，就像在逗弄一只家养的小狗。他的手慢慢用力，把妻子的头压低，妻子无力抵抗，只能伸出双手像小狗一样趴着。 
　　“还不够林老师，上半身趴下，大腿分开，屁股撅起来。”王立君命令道。 
　　妻子很听话，很快就把身体压低，直到和屁股平行，双腿打开，露出开着裆的屁股。 
　　“林老师，你真的太美了。”王立君感觉声音都在颤抖，他举起手机绕着妻子不停地拍照，尤其是妻子脸部和开裆的屁股拍了很多特写。 
　　“谁能想到我们学校的女神老师，居然在顶楼给我当母狗？好想给那些傻逼看一下。”王立君有些得意忘形。 
　　但是妻子只是羞耻的低下头，一句话也没说，完全的配合。 
　　王立君蹲在妻子面前，抓住她的头发，强迫妻子抬起头来。 
　　妻子有些吃痛，皱着眉头，表情很冷。 
　　王立君毫不在意，命令道：“林老师，嘴巴张开，伸出舌头。” 
　　妻子明明看起来很生气，但是对于王立君的要求还是乖乖照做，尽可能的张大嘴巴，往外伸着舌头，很快就有口水滴落。 
　　“林老师，你真是一条天生的母狗。” 
　　对于王立君的羞辱，妻子的身体居然抖了一下，但是并没有发火，乖乖配合王立君拍摄她的口腔。 
　　“林老师，我们把这张照片发给你老公怎么样？”王立君忽然道。 
　　妻子顿时变了脸，“你说什么？” 
　　伸出右手就要去抢手机，但是王立君反应很快，退了一步，妻子重心不稳，上半身趴到了地上，只有穿着开裆裤的大屁股还高高撅着，就像一个虔诚的信徒对神明的顶礼膜拜。 
　　王立君对妻子这个姿势似乎很是满意，不停的拍照。 
　　妻子有些生气，还要去抢，王立君一直后退，妻子就手脚并用往前爬去，王立君一直退，妻子就一直爬，直到王立君站到了阳光里，妻子才停了下来，回头看了一眼，脸色瞬间发白。 
　　她明明可以站起来的，却像小狗一样在地上爬，用这种羞耻的方式追着王立君。 
　　妻子的表情忽然变得很冷，她看着眼前的少年。 
　　“拍好了没有？” 
　　到了这个时候，她居然还愿意配合让王立君拍照？ 
　　王立君也怕妻子真的生气，连忙道：“再拍几张就好了，很快很快。” 
　　他来到妻子身后，对着这个穿开裆裤的大屁股一阵乱拍，妻子似乎有所感应，屁股撅得更高了，不知道是不是我的错觉。 
　　明明跟我做的时候，妻子连灯都不让开，这么多年，我还没有好好欣赏过妻子的阴部，可是现在，她不仅允许这个学生肆意的欣赏，还允许她拍照留念，我不知道谁才是她的合法丈夫。 
　　拍着拍着王立君似乎发现了什么，惊喜道：“林老师，你怎么又乱流水了？” 
　　我才发现，妻子的阴部果然又有一条透明的黏液垂落下来，难道妻子只是被人对着屁股拍照也会有快感吗？ 
　　妻子没有说话，只是低着头，像是某种默认。 
　　王立君的眼睛转了一下，脸上露出奇怪的表情，他忽然把手机悄悄放进了口袋，像是做贼一般，握住粗大的阴茎慢慢靠近妻子的屁股。 
　　我好像知道他要做什么，但是妻子低着头，没有看到身后的情况，她肯定以为王立君还在拍照，可是王立君还有更大的野心。 
　　少年的阳具已经对准了妻子的阴道口，我的感觉心脏突然停止了跳动，很想大声告诉妻子快逃，然而我张开嘴却发不出声音。我知道，一切都会崩溃的。 
　　妻子还在默默的撅着屁股，完全没有察觉到偷袭者的到来。 
　　我不知道是妻子对王立君太过信任，还是王立君太过狡诈。 
　　阳光很好，把一切都映照得清清楚楚。 
　　少年的阳具在妻子的阴道口轻轻顶了一下，妻子似乎有所感应，但是还来不及回头，那个粗大的棍状物就猛地刺了进去，没有丝毫的停留。 
　　“嗷～”妻子脸色苍白，痛苦的仰起头，长发乱飞。 
　　“啪啪啪～”少年没有理会妻子的痛苦，开始肆意抽插。 
　　“不！”妻子没有丝毫快感，绝望地往前爬。 
　　王立君弓着腰趴在妻子背上，妻子每爬一步，他就狠狠地深插一下。 
　　“嗷哦！”妻子显得非常痛苦，就像被猛兽咬住了心脏。 
　　但是王立君已经发了疯，丝毫不理会妻子的哀嚎，妻子爬到了阳光里，在她的身后留下一条明显的水迹，像是被操尿了一样。 
　　妻子不再往前爬了，也许是没有了力气，也许是她知道，就算再怎么爬，王立君也不会轻易放过她。 
　　她就就这样趴在地上撅着屁股，默默承受着王立君的大力暴H. 
　　地板被太阳晒得有些发烫，但是妻子仿佛没有知觉，她就这么低着头，撅着屁股，发丝落在了地板上，随着妻子被H动的节奏前后拖动。 
　　“林老师我不行了。”王立君大口大口的喘着气，就像一头失控的蛮牛。 
　　妻子没有说话，王立君这次几乎算是强奸的偷袭，妻子现在一定很愤怒。 
　　“林老师，我可以射在里面吗？”王立君问。 
　　妻子回头，眼神迷离，并没有太多怒气，我猜错了。 
　　王立君不顾她的同意就擅自插入，强行H弄，就算是这样她也可以接受？她真的还是我认识的那个林歆颜吗？ 
　　“不行。”妻子喘着气，声音极度虚弱。 
　　“那我射哪里？”王立君又问。 
　　“射在屁股上。”妻子咬着牙，看着两人的结合处，好像担心王立君会不听话。 
　　“好。”王立君猛地抽出阳具，在手上一阵套弄，一股股浊白全喷到了妻子穿着开裆裤的大屁股上，真的好多，把妻子的整个屁股全部涂满，黑色的紧身裤上满是白丝，像鼻涕一样缓缓流淌。 
　　难怪妻子不允许她内射，这么多的精液，若是射在阴道里～我不敢想。 
　　妻子仍然跪趴在地，表情有种说不出的怅然。 
　　这条紧身裤显然是穿不了了，妻子没有备用的衣物我不知道。 
　　“林老师，对不起！你刚才的姿势实在太美了，我控制不住。”王立君摸着头道歉。 
　　妻子没有说话，默默地站了起来。 
　　王立君站在妻子面前，又继续道：“我是说真的，我刚才两眼一黑，就像中了毒一样，你也知道，我一看到你脑子就不清醒，如果你气的话，那你就罚我吧！” 
　　我搞不懂，王立君到底是害怕妻子还是不怕妻子，个性反复变化，给我的感觉很奇怪。 
　　妻子弯下腰，我这才发现水塔下有一只绿色的包包，我没见妻子背过，但是她却从包里取出一条一模一样的黑色紧身裤，刚要脱下来换，王立君说：“林老师，你等一下！” 
　　又拿出手机对着妻子穿着开裆裤满是精液的屁股一顿乱拍，我不知道妻子此时是什么表情，但她很乖巧的对着王立君撅起了屁股。 
　　太阳很大，我痛苦的站起来，脑子里一阵眩晕。 
　　我不知道自己怎么下的楼。 
　　我没去看蒋非他们的采访情况，一个人离开了学校，在街边买了一条烟，一个打火机，蹲在绿化带旁边，看着来来往往的车子，一直抽一直抽。 
　　我以前从不抽烟，其实并没有很难过，只是心里很空，想要找点什么来弥补。 
　　有些车看到我会吓一跳，然后大骂一句，我现在这样很像一个碰瓷的。 
　　蒋非打电话给我，说采访已经结束，我回到学校，他们正在把机器搬回车里，有说有笑，看起来采访很顺利，只是看到我忽然又闭嘴了，我知道我现在表情一定很不好。 
　　我没有说话，等他们把东西搬完，开车回了公司。 
　　下午妻子打了两个电话给我，我没有接。 
　　下班后，不想回家，一个人无聊地刷着新闻，回过神来已经十点。 
　　正当我要离开时，一个甜甜的声音叫住我。 
　　“老大你要回去吗？” 
　　我回头一看，苏颖正好站了起来。 
　　“能不能送我？”我点点头，苏颖开心的跑了过来。 
　　“太好了。” 
　　我不知道她干嘛要加班，我并没有给她安排太多工作。 
　　苏颖上了车，熟练的脱掉鞋子，她穿着白色的丝袜，看起来很清纯。 
　　让我没有想到的是，她忽然把脚抬高，俯下身闻了一下。 
　　“好像有点臭。”她笑着说。 
　　真的一点都不顾及自己的形象。 
　　其实我并没有闻到什么味道。 
　　看到她一脸天真无邪的样子，心情感觉好了一些。 
　　“老大，你觉得我漂亮吗？”苏颖忽然说。 
　　她穿着去采访时的红色小礼裙，披着白色蕾丝小衫，看起来很清纯也很贵气，有点像一个城堡里的小公主。 
　　“很漂亮啊。”我说。 
　　“可我还是一个处女。”苏颖说。 
　　一句话差点让我翻车。 
　　不是因为她处女的身份，而是因为她什么都敢往外说。 
　　“这样很好啊！”我说，顿了顿，又问：“你干嘛不谈恋爱？” 
　　凭她的样貌，明明有很多男生可以让她选。 
　　“因为我想让喜欢的人给我破处。”苏颖笑嘻嘻道。 
　　“可是所有喜欢的人，最后都会的。”我告诉她。 
　　“那你呢？你变心了吗？”苏颖问。 
　　“我不知道。”我无法回答。 
　　把苏颖送到，我开车回家，虽然不想面对，但人不能永远逃避，我想跟妻子好好谈一谈，希望她还没有睡。 
　　打开门，客厅的灯还亮着，有人在说话，我顿时愣住，一个我此时最不想见的人坐在客厅的沙发上。 
第四章
　　“老公，你回来了。” 
　　妻子走了过来。 
　　“饿不饿，给你留了饭菜。” 
　　我笑了笑，牵着妻子的手走进客厅。 
　　“妈，你怎么来了？” 
　　在这个世上，除了曾经的妻子，只有岳母对我最好。 
　　当岳父极力反对我跟妻子结婚，因为父母双亡，担心妻子跟着我受苦，是岳母做主，让我和妻子把结婚证领了，生米煮成熟饭，岳父不同意也得同意。 
　　岳母还给了我一笔钱，让我和妻子办了婚礼，不至于在岳父和亲戚面前太过丢脸。 
　　岳母对我视如己出，这些年因为我的事没少跟岳父吵架，如果我真的跟妻子离婚，最对不起的人就是岳母。 
　　“下午给你打了两个电话，你都没接。”妻子数落我，“本来想让你去机场接人，有事的时候又找不到。” 
　　“我又不是傻子，打个车就好了。”岳母说，“镇皓工作忙，没必要为我的事分心。” 
　　岳母穿着紫色睡裙，露出雪白的大腿，时间在她脸上完全没有留下痕迹，一副风韵犹存的熟女模样。 
　　“我今天加班，没看手机，明天吧，明天我们出去吃好吃的。” 
　　岳母好不容易来一趟，我却没接电话，甚至没有回家吃饭，感觉有点愧疚。 
　　“老公，你明天有时间吗？”妻子问。 
　　“可以请假，工作都忙得差不多了，正好休息。”我说。 
　　“太好了。”妻子说，“我跟妈商量好了明天去爬岐山，这样你就可以一起去了。” 
　　“去爬山吗？” 
　　其实我是不太情愿的，感觉已经很久没有运动了，不过既然她们想去，那我也不能拒绝。 
　　“已经很晚了，你先去洗澡吧，明天还要早起。”岳母对我说。 
　　我点点头，洗完澡出来，妻子和岳母还在客厅说悄悄话。 
　　我走过去，正好看见岳母以一种蹲坐的姿势靠在沙发上，裙底正对着我，一览无遗。 
　　她居然没穿内裤！私处完全暴露在空气中，跟妻子一样，阴唇肥大，阴毛又黑又浓，显得有些杂乱无章。 
　　她看到我，并没有意识到有什么不对。 
　　“镇皓，我们想明天早点出发可以吗？中午的话太晒了。”岳母笑着跟我说。 
　　我低下头不敢再看，“当然可以，那我们吃完早餐就走？” 
　　岳母点点头：“我也是这么想的，最重要的是山上会有蚊子，我们可以准备一点花露水，或者穿点长袖～～” 
　　可是突然神色一变，似乎想到了什么，脸红红的，连忙把双脚放下。 
　　“时间不早了，我也要回房休息了。” 
　　岳母强装镇定，走到茶几边，不小心撞了一下，我伸手把她扶住，岳母显得有些心慌，连忙推开。 
　　“我没事，你们也早点休息。” 
　　岳母回房后，妻子从沙发上站起来，什么也没说，直接去了卫生间。 
　　我感觉心情有些凌乱，本来想跟妻子摊牌的，可是岳母的出现打乱了全部计划。 
　　妻子是岳父岳母最得意最宝贝的女儿，她们把妻子托付给了我，如果我把妻子的所作所为公开，他们的人生观会不会崩塌？ 
　　岳父的心脏本来就不好，如果可以，我还是希望以一种影响最小的方式和妻子说清楚，离婚也好，继续也好，尽量不要影响两个老人。 
　　我回到卧室，躺在床上，妻子从卫生间出来，关了灯，掀开被子抱着我躺下。 
　　“怎么了？” 
　　黑暗中我感受到了妻子的呼吸，我知道她在看我。 
　　“老公，你知不知道妈为什么要去爬岐山？”妻子问。 
　　“锻炼身体？”我随口答道。 
　　“当然不是，岐山上面有一座寺庙。”妻子掐了我一下，好像对我的回答很不满意。 
　　“妈要去拜庙？” 
　　妻子“嗯！”了一声：“因为我们的事，听说那座庙很灵～～” 
　　“我们什么事？”我还是不理解。 
　　妻子娇嗔道：“还能什么事？妈想抱孙子了呗。” 
　　我有些无语，岳母确实有意无意说过很多次想让我们要一个孩子，但我跟妻子还没商量好，有些纠结，我们的工作都很忙，要了孩子怕照顾不好。 
　　而且现在因为妻子的出轨，我还没想好要怎么处理，要孩子真不是一个正确的选择。 
　　“你不想吗？”妻子问。 
　　她的手放在了我的裤裆上。 
　　“我不知道。”我说。 
　　妻子的手伸进我的睡裤里，温柔的抚摸，她真的很懂，我不知道她是从哪里学来的这些技巧。 
　　“今晚你可以内射～～”妻子幽幽的说。 
　　一句话，让我的阴茎胀得发麻。 
　　虽然今天才看见妻子出轨的画面，可是她没有允许王立君内射，现在却给了我这样的待遇，我的心里有种莫名的激动。 
　　林歆颜是我的合法妻子，凭什么你能H我不能H！ 
　　我把妻子压在身下，脱掉她的睡裤，没有任何前戏，直接把硬的发疼的阴茎插了进去。 
　　妻子的阴道并没有流太多水，但是我很轻易就插进去了，她甚至没有喊疼。 
　　“老公，你今天怎么这么着急？”妻子羞涩的问。 
　　我没有说话，开始缓慢抽插。 
　　妻子的手机震动了一下，她拿过来双手打字，不知道是跟谁在聊天，不知为何，总感觉有些吃醋。 
　　“小颜，舒服吗？”我问。 
　　“什么？”妻子好像没有听清，她还在玩手机。 
　　我只能加快速度。 
　　“啪啪啪～～” 
　　妻子的身体被我撞得摇摇晃晃，她没办法打字，终于把手机放下了，我有一种说不出的得意。 
　　“老公你今天怎么这么厉害？”妻子说。 
　　“这就不行了？那是你没见过我真正的实力！”我抱紧妻子的腿，想要继续加速，忽然一股快感传来，如洪水开闸完全没法阻止。 
　　我把阳具插在妻子的阴道里，一动不动。 
　　“射了吗？”妻子问。 
　　我没有说话，拔出阳具，累得瘫软在床上。 
　　我以为妻子会去洗澡，但是她却把睡裤拉上，躺进了被窝里。 
　　“老公今天真棒！” 
　　她总是这么鼓励我。 
　　“不去洗澡吗？”我问。 
　　“今天不用洗。”她说。 
　　又拿起手机看了一眼，不知道给谁发了消息，然后就把手机放在梳妆台上。 
　　“老公早点睡。”妻子小声的说。 
　　我有心事暂时还睡不着。 
　　当我听到妻子均匀的呼吸声，我拿过她的手机输入密码，还好，刚跟妻子聊天的不是王立君，而是叶希妤。 
　　她拍了自己的性感照片发给妻子，妻子骂她是个狐狸精，她说要把妻子的照片发出来，妻子在下面一阵求饶。 
　　都是闺蜜间的悄悄话，并没什么特别。 
　　叶希妤的头像下面是王立君的头像，她给妻子发了两条消息。 
　　一条是２１：２３。 
　　“林老师我真的知道错了。” 
　　一条是２２：１６。 
　　“林老师，理我一下可以吗？求求了！” 
　　妻子没有回复，也没有像往常一样直接删除该聊天，而是就这么晾着。 
　　怎么回事？他惹妻子生气了吗？ 
　　虽然不知道发生了什么，但是心情忽然好了一些。 
　　第二天醒来，岳母正在厨房里做早餐。 
　　穿着一件杏色的连衣裙，质地很薄，隐隐约约可以看到岳母的身体。 
　　“镇皓，快去洗脸，很快就可以吃了。”岳母脸红红的，不敢看我，好像还在因为昨天的事情感到尴尬。 
　　我回到卧室，妻子已经醒了，坐在床上，迷迷糊糊的样子，看到我忽然愣了一下，低头看了一眼自己的胯部，立刻跑到了卫生间，还以为她要洗澡，但是很快又出来了，有些失落的告诉我：“好像都流到裤子上了～～” 
　　岳母做了蛋炒饭，她盛好装给我，我不小心碰了她一下，她就像触电一般快速把手收回，脸红红的解释道：“小心烫！” 
　　吃完后我打电话去公司请了个假。 
　　妻子和岳母都换好了衣服，岳母穿着黑色的休闲裤和黑色的长袖，很宽松，但还是被她的巨乳和肥臀撑得满满的样子。 
　　不知是不是生过孩子的缘故，岳母的大腿间隙有点宽，可以轻松伸入一个手掌，这就显得她的屁股特别大，她的乳房也是又圆又挺，居然没有丝毫下垂。 
　　妻子穿着一件白色长衫，最上面两个衣扣打开，隐隐约约能看见一条神秘的乳沟，下面是一条蓝色的宽松版型的牛仔裤，妻子很喜欢穿宽松的被子，一是不会勒的难受，二是不会显得她的屁股特别大。 
　　两个站在一起，并没有太大的差距感，就像一对极品的姐妹。 
　　下楼时又在马路上看见了那台金色的法拉利，我告诉妻子，这台车曾经去过她们学校，妻子却说没见过。她对车一向不感兴趣，即使见过也不会放在心上。 
　　我们开车来到岐山山下，妻子和岳母站在一起很快便引起路人的注意，那些不怀好意的眼神让我很是不爽，我只能走在最后，能挡一点是一点。 
　　爬山据说要两个小时，我们只拿了一些面包和水，已经很久没运动了，感觉对我来说是一项巨大的考验。 
　　走了半个小时就已经气喘吁吁，浑身发酸，但是妻子和岳母很精神，岳母拿着手机四处拍照，妻子则是单手打字跟谁聊天。 
　　她的体力一向不错，我也不好意思说停下休息。 
　　到了半山腰，有一个很宽的平台，建着几座凉亭，风景还不错，岳母提议停下休息，喝点水，补充体力。 
　　我如获大赦，来到凉亭坐下，一口气喝了半瓶水。 
　　“镇皓，你帮我们拍一张照片吧。”岳母把她的手机给我。 
　　我当然乐意。 
　　妻子也放下手机，坐在岳母身边。 
　　一黑一白两个身影，无需任何构图，只是静静的坐着，便已是一幅完美的艺术品。 
　　我按下拍照键，一个人影忽然闯了进来。 
　　我整个人都顿时吊滞！ 
　　“林老师，果然是你，真的好巧！” 
　　王立君像个鬼魅一样出现在两人身后。 
　　妻子身体一颤，猛然回头，铁青着脸说：“你怎么在这？” 
　　妻子声音很冷，不像是她自己把行踪泄露给了王立君。 
　　难道真是巧合？ 
　　王立君没有回答，而是看向一旁的岳母，满眼放光，笑嘻嘻说：“姐姐你好漂亮，你是林老师的闺蜜吗？” 
　　岳母没有说话，只是捂着嘴笑。 
　　妻子皱着眉道：“不要胡说，她是我妈，你要叫她阿姨。” 
　　王立君一脸诧异：“不好意思阿姨，你长得太年轻了，没有想到。” 
　　岳母说：“没关系，想怎么叫都行。” 
　　妻子说：“你现不应该在学校吗？为什么会在这里？” 
　　王立君挠挠头，有些尴尬。 
　　“我女朋友生气了，不理我，我想来庙里拜拜，求她原谅。” 
　　我心中一震，突然反应过来，那个让王立君果断放弃刘静雯的女朋友难道说的是妻子？ 
　　可是看妻子的表情，并没有太大变化，我们已经结婚了，难道妻子真的会答应这个少年做他的女朋友吗？ 
　　“跟你说了多少遍，学习重要。”妻子说。 
　　“好啦好啦，我知道了！”王立君走到岳母一侧，好像是想让岳母保护自己，“反正现在回去上课也晚了，不如上山拜一拜，阿姨，您说呢？” 
　　岳母笑了笑：“这得问你的林老师啊，我可帮不了你。” 
　　王立君无奈又来到妻子面前蹲下，一副可怜兮兮的样子。 
　　“林老师，求求你了，我拜完就回去，你看这样可以吗？” 
　　我真的很想听到妻子拒绝，但是妻子的眼中出现犹豫的神色。 
　　“明天加背一百个单词。” 
　　王立君脸上露出惊喜的表情。 
　　“可以，保证完成。” 
　　感觉有点窒息。 
　　我们继续出发，因为有了王立君的加入，心情很不好，只想快点结束这段痛苦的旅程。 
　　王立君看到岳母在拍风景，主动来到她的面前道：“阿姨我帮你拍吧，难得来一趟，光拍风景多可惜。” 
　　岳母也没有拒绝，把手机给了王立君。 
　　妻子反倒没怎么说话，只是时常低头玩手机。 
　　我之前还担心她是在跟王立君发微信，现在看来显然并不是。 
　　王立君似乎真的很喜欢拍照，他围着岳母不停地转圈，好像完全不知疲惫，拍了很多岳母爬山的照片，最后甚至还让岳母摆姿势。 
　　“阿姨，你双手扶着树，屁股撅起来。” 
　　起初岳母还有些拘束，后来慢慢的也就放开了。 
　　“阿姨你的大腿分开一点，我要从你的屁股下面拍远处的山。” 
　　岳母脸红红的，但还是乖乖照做了，任凭王立君在她的屁股后面拍来拍去。妻子看到这一幕只是微微皱眉，并没有阻止。 
　　王立君把拍到的照片拿给岳母看，岳母捂着嘴，脸更红了。 
　　随后不知王立君又在岳母耳边小声的说了什么，岳母这才开心的笑了起来。 
　　他真的很会哄女人开心。 
　　他越是这样，我越是感觉危险，明明是一副人畜无害的模样，背地里却像魔鬼一样可恶。 
　　王立君不知道说了什么，岳母一直在笑，明明是第一天认识，两个人却很亲密的模样。 
　　“阿姨，你跟林老师拍几张吧。” 
　　岳母点点头，她也觉得一个人拍太单调了，而且多个人，也不用那么羞耻。 
　　妻子本来还在玩着手机，听到王立君这么说，疑惑的抬起头来，似乎她也猜不到这个少年到底要做什么。 
　　岳母来到妻子身边，按照王立君的要求做了几个姿势，妻子虽然不愿意，但是也都全然配合。 
　　王立君站在低处，蹲着身子，仰视着两个几乎平行的大屁股，一个穿着蓝色的牛仔裤，一个穿着黑色的休闲裤，一边走一边拍，像两个香喷喷的大仙桃。 
　　我知道妻子已经让他拍过更露骨的照片，却没想到，岳母居然也允许有人对着她的屁股～～ 
　　“林老师你蹲下，我要在阿姨的双腿间拍到你的脸。” 
　　王立君并没有询问妻子的意见，有点像是在下命令，妻子最讨厌别人跟她这样说话，可是没有任何犹豫，她站在岳母面前，抱着腿乖乖蹲下。 
　　妻子好像很懂王立君要拍什么，他们之间有一种很奇怪的默契。 
　　王立君蹲在岳母身后，和妻子遥遥相望，就像被银河分开的牛郎织女。 
　　岳母好像有些紧张，身体一动不动。 
　　不得不说，王立君真的很懂拍照，这个角度可以把岳母的屁股和妻子的脸都拍下来，打开的双腿就像一道门，性感、淫荡、唯美、和谐～～充满了艺术气息。 
　　“阿姨，你双腿打开，腰弯下，扶着林老师的肩膀，屁股撅起来。”王立君又开始让岳母换姿势。 
　　岳母乖乖照做。 
　　岳母出生在书香世家，虽然矜持，并不会太过保守，这样的照片网上很多人都在拍，我只是不希望拍照的人是王立君，因为我知道他不是什么好人。 
　　三个人有说有笑，只有累得要死的我像个局外人。 
　　马上要到山顶时，岳母收起手机说：“要虔诚！” 
　　王立君这张臭嘴叭叭了一路这才闭上。 
　　一座小庙，藏于山林之中，很突然的出现，古树林立其中，盖了三个房子，一个广场，到处都是升起的烟，在阳光下有种别样的色彩。 
　　庙虽小，香火味却很浓。 
　　岳母和我去买香，点燃后，我把一半分给妻子，岳母分了一半给王立君。 
　　我们跟在岳母身后，在每一个神像面前都停下来拜了拜，然后上香，跟平常拜庙的流程差不多。 
　　有点特殊的是，我们可以花钱请一个锦囊，把写着心愿的纸条放在锦囊里，挂在山崖边的一棵大榕树上。 
　　王立君很快就写好了，似乎他就是为此而来的。 
　　思来想去，我只写下了四个字：“家人安康。” 
　　这时妻子也写完了，我想去看，她就匆匆挡住我的眼睛，一只手把纸条放进了锦囊里。 
　　我们来到山崖边，有木质的护栏，倒也不用担心危险。 
　　大榕树上有很多红绳垂下，我们把锦囊挂在红绳上就完成了。 
　　锦囊很多，像一颗颗五颜六色的果实，山风一吹摇摇晃晃，美不胜收。 
　　我忍不住拿出手机拍了一张照片。 
　　岳母说这些锦囊会定期清理，大约每三个月，清理下来的锦囊到底是烧了还是重新售卖，就不得而知了。 
　　岳母想试一下庙里的素粥，我跟她去拿碗筷，但又有些放心不下，不停地回头看。妻子和王立君站在广场上，不知在说着什么，妻子的表情十分冷淡，山风吹起妻子的发丝，烟雾缭绕，有种虚无缥缈的美感，让人忍不住担心，她会消散在风中。 
　　其实我没什么胃口，但是岳母想吃，我只能陪她。 
　　岳母装了四碗素粥，我拿托盘端到广场，发现只有妻子一个人，她静静的站在人群中，微微仰头，注视着某个方向，身边是来来往往的人，她却浑然不觉，不知道在想些什么。 
　　虽然不爽，但我还是问了一句：“王立君呢？” 
　　“他回学校了。”妻子说。 
　　王立君确实答应过妻子拜完就回学校，看来他没有食言，没有了王立君，胃口突然好了很多。 
第五章
　　吃完素粥，岳母说休息一下再走。 
　　庙里有很多树，树下有专门为香客准备的石凳。 
　　妻子坐下后说她想喝水，她好像很渴，一口气喝了大半瓶，这在以前从未有过。 
　　我拿出纸巾给她擦汗，她脸红红的看着我，小声的说了一句：“老公～～” 
　　“怎么了？”我问。 
　　“我想上厕所。”妻子说。 
　　我忍不住笑了：“谁让你喝这么多？” 
　　妻子皱着眉不说话，样子很可爱。 
　　岳母说：“庙里有厕所。”抬手指了一个方向。 
　　妻子把剩下的水喝完，带着空瓶子离开了。 
　　只剩下我跟岳母两个人。 
　　岳母低着头玩手机，双腿并拢，坐姿非常优雅，阳光透过树叶星星点点落在她的身上，既温柔又恬静。 
　　岳母是个比妻子还要柔弱的女人，除了偶尔跟岳父争吵，从来没有见她跟别人生过气。 
　　她出生在一个书香世家，从小就是一个温柔贤淑的大小姐，受尽家人疼爱。大学毕业以后便嫁给了岳父，专心培养妻子，从来没有经历过人心险恶，她温柔到看个伤感的电视剧都能难过好久。 
　　所以今天她会听从王立君的指挥，摆出各种姿势给他拍照，其实并不意外，因为她真的不知道该怎么拒绝别人。 
　　我看着岳母，不知怎么我忽然想起昨天不小心偷看到她的裙底。 
　　我真的没有想到如此知性贤惠的岳母居然会没有穿内裤。 
　　几缕发丝贴在岳母脸上，也许是真的累了，岳母的脸上有一抹淡淡的红晕，显得更加性感和妩媚。 
　　“这张照片好看吗？”岳母忽然抬起头问我。 
　　我有些失神，连忙把头靠了过去，我们的脸离得很近，我甚至可以闻到她身上淡淡的体香。 
　　岳母说的是王立君蹲在她的屁股后面，从她打开的双腿缝隙拍到妻子的照片。 
　　“你不喜欢吗？”我问。 
　　“显得我的屁股很大。”岳母说，“不过小颜的样子很可爱，我不知道要不要删。” 
　　岳母和妻子一样，好像都很介意自己的大屁股。 
　　“这样不好吗？”我问。 
　　岳母似乎有些意外：“原来你也喜欢这样吗？” 
　　我尴尬的笑了笑：“我是说你很好看，怎么拍都好看。” 
　　岳母忽然抬起头，捂着嘴笑了起来。 
　　“今天王立君也这么说，他还想让我给他当模特。” 
　　我心中一惊，连忙问道：“你答应了？” 
　　岳母摇摇头：“没有，不太习惯，如果要拍的话，还是你来给我拍吧。” 
　　说完不知想到什么，忽然又有点脸红。 
　　我笑了笑：“当然可以。” 
　　经过一番犹豫，岳母还是决定暂时把照片留下。 
　　她继续往后翻，有很多照片都是大同小异，我不知道王立君到底拍了多少，岳母已经删了很多，但好像怎么也删不完。 
　　我坐在岳母身边，不知道怎么也开始欣赏起了她的照片。 
　　还是岳母最先回过神来，抬起头看着我，我们离得这么近，我甚至能够看见岳母眼睛里的倒影。 
　　岳母脸上忽然闪过一丝慌乱，又转过头去，用一种极细的声音说：“小颜怎么还不回来？” 
　　我也才发现，如果只是上厕所的话，妻子离开的时间未免也太久了。 
　　难道迷路了吗？ 
　　我左右看看，完全找不到妻子的身影。 
　　岳母拿出手机给妻子打了个电话，等了好一会儿她才接听。 
　　“你去哪里了～～好吧～～早点回来～～我们等你～～” 
　　挂了电话，岳母无奈的告诉我：“小颜说她到处转转，拍几张照片。” 
　　在这陌生的山上，让妻子一个人总感觉有些担心。 
　　“我去找她吧。”我站了起来。 
　　“这样也好，找不到她就打电话。”岳母说。 
　　我点点头，记得她是向西走了。 
　　西边有几棵大树，既幽暗又寂静。 
　　往西走到尽头可以看到远处的山，居然开了许多白色的小花。 
　　我拿出手机想要拍下来分享给妻子，忽然发现草丛后面有人做着同样的事，我不禁笑了起来，我们还真是心有灵犀。 
　　星星点点的阳光下，妻子蹲在草丛后面，很认真地举着手机，跟我拍的是同一片风景。 
　　山间的风有点大，吹得她的发丝散乱纷飞，就连身体也有些晃动，一种摇摇欲坠的感觉。 
　　有时候我觉得我们的相性真的很好，喜欢同样的食物，喜欢同样的音乐，喜欢同样的风景，就好像是天生约定好的一样。 
　　我正要走过去，忽然看到妻子把手机放了下来，低头看着地上。 
　　因为被草丛遮挡，我只能看到她肩膀以上的位置，她分开腿蹲着，脸有点红，表情说不出的怪异。 
　　我忽然想到她不会是在尿尿吧？妻子是个特别爱干净的人，如果厕所太脏，她情愿会跑到野外。 
　　我停下脚步，心想等妻子尿完再过去，让她发现我偷看的话，她肯定又要生气。 
　　妻子很安静的蹲着，并没有发出什么声音，感觉过了很久，妻子还是一动不动，如果是尿尿的话，她未免也太慢了。 
　　就在我要走近一点看清楚时，妻子的身子忽然抬高，又忽然落下，很快很轻。 
　　我一阵错愕。 
　　在想自己是不是产生了幻觉的时候，妻子的身体慢慢前倾，头埋的更低，我看不到她的脸，但她的身体一直在抖，这是尿完了在抖屁股吗？但是未免抖得也太久了，一直没有停下的意思。 
　　我的手紧紧抓着手机，好像要将其生生捏碎。 
　　山下的风穿过妻子吹到我的身上，感觉好冷。 
　　她的身体起伏得更加厉害，好像一台不知疲倦的机器，在这阴冷幽寂的山中，我听到了不合时宜的“啪啪啪～～”的声音，很微弱，不认真听，根本听不见，但是落在耳中却如满天雷鸣，炸得我头脑生疼。 
　　妻子刚刚爬山，难道一点不累吗？为什么还有这么好的体力？ 
　　妻子的头发被风吹起，我看到她的侧脸红的厉害，像沾了血的晚霞，美得让人心惊。 
　　我的手机里还停留在那张拍到的远山和白花的照片，我以为我们心意相通，可是没有想到，一切都是我的一厢情愿。 
　　心冷的厉害，好像已经失去了知觉。 
　　我拿起手机想要拍下这一幕，妻子似乎有所感应，动作忽然停了下来。 
　　我恢复了一点理智，岳母她还在山上，如果这时候我跟妻子闹离婚，她应该如何自处？ 
　　想到岳母对我的好，我终于还是把手机放下。 
　　无论如何我还是不愿意看到岳母因为我们的事伤心难过。 
　　妻子又跟最初一样，低着头一动不动，好像很疲惫。 
　　我看见一只黑色的大手忽然伸出，就像来自深渊地狱的恶魔，他一点点伸向妻子，想要拔开妻子凌乱的发丝，但是妻子伸手挡了一下，我不知道妻子现在是什么表情，但是那只恶魔像是遇见天使一样慢慢缩了回去。 
　　“林老师，你还在生气吗？”果然是王立君的声音。 
　　妻子明明跟我们说他已经下了山，如此的从容和淡定，我没有过丝毫怀疑。 
　　妻子明明不是一个擅长说谎的人，可是为了王立君，她毫不犹豫的欺骗了我和岳母。 
　　难道他们就如此迫不及待，非要在这随时可能来人的荒野之中？ 
　　还是说他们就是要故意寻找这样的刺激？ 
　　我本来以为王立君的出现是个巧合，现在想来，或许一切都是妻子安排好的。 
　　如果真是这样的，那她到底把我成了什么？在她的剧本里，我只是一个彻头彻尾的笑话吗？ 
　　极度的悲伤之下，我居然忍不住想笑。 
　　妻子一向是个心思缜密的人，这是我最喜欢她的地方，也是我现在最难受的地方。 
　　妻子一直没有说话，我看不到她是什么表情，王立君似乎很怕她，但是她又允许王立君对她胡作非为，甚至为了找到一个来见这个男生的理由，她一口气喝了一瓶水，这在以前我是从来不敢想的。 
　　“林老师，我真的知道错了，以后在面前，我再也不说你老公坏话了。” 
　　“我只是开个玩笑，你就原谅我吧。”王立君苦苦的哀求着。 
　　妻子依旧默不作声，没有想到，让妻子如此生王立君气的人居然是我，难道在她的心中还是在意我的吗？可是为什么又要做出这样的事？ 
　　我现在真的看不透妻子，陌生的让我感到害怕。 
　　“我只是随便说说的，我又没有见过他那里，哪里知道是大还是小～～”王立君还想要解释。 
　　“你说什么？”妻子的声音很冷。 
　　王立君忽然坐了起来，想要抱住妻子，但是妻子很强势的推开他，王立君只能双手撑在地上，两人面对面坐着，但是我知道他们的下半身连在一起。 
　　“林老师别生气了，我以后什么都听你的，我保证，可以吗？”王立君还是在不停地讨好妻子。 
　　“快一点，我没有时间。”妻子冷冷说。 
　　“不行，如果你不原谅我，我就一直不动，一直缠着你。”王立君满脸无赖的表情。 
　　“所以你还是不能意识自己的错是吗？”妻子说，就像在讲台上训斥一个不遵守班级纪律的坏学生。 
　　“我真的知道错了！”王立君声音很小，但觉有些不服。 
　　“那你说错在哪里了？”妻子说，有种说不出的威严，大概这就是老师特有的气场，虽然她现在正光屁股坐在这个学生粗大的阴茎上。 
　　“我不该说他是你的小鸡巴老公，还怂恿你跟他离婚。”王立君轻声说，偷偷看了妻子一眼，似乎担心她又要生气。 
　　“还有呢？”妻子继续追问，就你一个审讯犯人的女警官，明明手里掌握了犯人的罪证，却还是要让他一条一条全部说出，作为后期量刑的依据。 
　　“我不该跟踪你，走小路跑到半山腰假装跟你偶遇～～我不该给你和阿姨拍照的时候偷偷摸你屁股～～我不该威胁你来见我，明知道你不开心还要H你～～” 
　　王立君越说到后面声音越小，落到我耳中的声音却越来越大。 
　　我最初以为这是妻子安排好的剧本，没想到却是王立君策划好了一切，而且他居然可以威胁妻子，让妻子即使在生气的情况下也不得不乖乖给他H. 
　　妻子身上到底发生了什么？我居然浑然不觉。 
　　我就像在看一部简单而仓促的悬疑片，茫然没有丝毫头绪。 
　　“还有吗？”王立君问，他坦白了自己的罪行，正在等候妻子发落。 
　　我的心里却感到一股深深的恐惧，他明明可以直接威胁妻子听他的话，却还是装出一副弱势的样子，他不但要得到妻子的身体，他还想得到妻子的心！ 
　　这个少年比我想象中的还要危险。 
　　“你最不该在我家人面前出现，还说一些奇怪的话，要是让他们发现，我死都不会放过你。”妻子恼怒地说道。 
　　“对不起！我太冲动了，我怕你以后都不理我，所以才～～”王立君又是一阵道歉。 
　　“那你以后要不要听话？”妻子说。 
　　王立君连忙点头：“只要你不生气，以后你说什么我都听你的。” 
　　妻子说：“那你现在拔出来。” 
　　“啊！”王立君一脸震惊，有种被套路的感觉。 
　　妻子只是看着王立君也不说话，我不知道她是什么表情。 
　　王立君一阵纠结之后，痛苦的说：“林老师，那你自己站起来。” 
　　妻子依旧沉默，一动不动。 
　　怎么回事？王立君不是已经放过她了吗？为什么她不逃走？ 
　　“你抱我起来。”妻子软软的说。 
　　我这才明白，刚才一直是妻子坐在王立君的阴茎上主动套弄，现在已经精疲办尽了。 
　　王立君搂着妻子一阵发力，两个人同时站了起来，我这时才终于清楚看到两人的下半身，同样都是半脱着裤子，赤裸的部分紧密贴合，即使看不见也能猜到发生了什么。 
　　妻子的屁股正对着我，又大又圆，在幽暗的树影下白得吓人。 
　　“放开。”妻子厉声说道。 
　　王立君的眼中闪过一丝纠结。 
　　“林老师，你现在要走了吗？”有种哀求的味道。 
　　妻子缓缓转过头，没有看着王立君，她的侧脸很红，有种我看不懂的情绪。 
　　“换个姿势。” 
　　妻子的声音很轻，却让我瞬间跌入深渊。 
　　明明可以离开，她却主动和王立君做到底。 
　　难道她真的已经迷失了吗？ 
　　王立君脸上闪过一丝狂喜，他猛然从妻子的阴道中抽出阳具。 
　　“哦~ ”入侵者猝不及防的退出让妻子发出一声娇喘。 
　　“林老师，你想用什么姿势？”王立君问。 
　　妻子没有回答，只是转过身，扶着一颗树，默默地撅起了屁股。 
　　这算是主动求H吗？ 
　　我真的不懂。 
　　王立君兴奋地顶了上去，但是随后又被妻子一把推开，我以为妻子想要反悔，没想到她却弯下腰，把牛仔裤和内裤全部脱掉，放在一旁的杂草上。 
　　现在妻子的下半身除了一双白袜和运动鞋，便已经全部赤裸了。 
　　可是这里随时都会有人来啊，她把下半身脱得精光，真的不怕被发现吗？ 
　　王立君激动的把玩着妻子的两个赤裸臀瓣，一阵肆意的揉捏，然后用力掰开，眼里出现一道灼热的光，整个手掌都在颤抖。 
　　他一定是看见了妻子的屁眼，他不会要对妻子的菊门下手吧？我不安地想。 
　　她在王立君只是把阳具放在妻子的臀缝中，一顶一顶来回摩擦。 
　　妻子低着头没有丝毫阻止。 
　　此时妻子正面对着我，我站在稍远的地方，身体大部分被树挡住，我想如果被妻子发现，那就直接摊牌，可是妻子眼神迷离，一直盯着地上。 
　　不知是不是错觉，妻子好像扭动了一下屁股，王立君受到某种暗示，奋力把阳具插入妻子的阴道中。 
　　“嗯~ ”妻子发出一道压抑的呻吟。 
　　“啪啪啪～～”王立君开始快速抽动。 
　　“林老师，舒服吗？”王立君温柔地问道。 
　　妻子没有回答，她低着头，好像地上有什么宝藏，身体随着王立君的撞击一前一后地动，垂落的发丝也晃来晃去。 
　　“林老师，你这么脱光了裤子，要是被人看到怎么办？”王立君问出了我疑惑的问题。 
　　半脱着裤子也能插入，如果有人来还能快速穿上，可是妻子却主动脱光，不给自己留一点退路，难道她真的被自己的情欲完全控制住了吗？ 
　　妻子默默的承受着来自身后的撞击，没有回答。 
　　此时妻子只穿着一件白色衬衫，完全盖不住她光洁赤裸的下半身，双手扶着树干，主动撅起屁股，任凭身后的学生H弄自己。 
　　“林老师，如果来的是一个男人，我们让他一直H你怎么样？”王立君兴奋地说道。 
　　妻子的身体剧烈颤抖了一下，脸颊瞬间通红，雪白的手指紧紧按着树干，好像有什么情绪要喷涌而出。 
　　“不~ ”妻子一声哀嚎，猛然抬头，秀发都被甩在了背后，就像一匹被勒住缰绳的白马。 
　　“啪啪啪～～”王立君又用力顶了几下，然后猛地抽出阳具，在妻子还没来得及闭合的阴道口，喷出一大股透明的液体。 
　　妻子双腿发抖，身体软软地倒下，王立君连忙将她抱住，让妻子坐在自己的身上。 
　　王立君对妻子这么温柔，我不知道她会不会大受感动。 
　　妻子的身体还在发抖，大口大口的喘着气。 
　　王立君躺在地上，心甘情愿充光她的坐垫。 
　　这一瞬间，我真的感觉妻子有朝一日会被这个少年从我身边夺走，身心俱失。 
　　此时妻子就穿着一件长袖衬衣，光着屁股，分开双腿坐在自己学生的肚子上，把雪白光滑的赤裸肥臀对着王立君。 
　　我终于知道妻子为什么要脱掉牛仔裤，她高潮时喷了这么多水，如果不把裤子脱掉，一定会湿一大片，而她没有干净的裤子换了。 
　　王立君温柔地抚摸着妻子的屁股，好像在等她的高潮结束。 
　　妻子低头，看着这个把自己H弄的狼狈不堪的巨大阳具还在高高耸立着，羞涩的转过身，正面对着王立君坐下，她没有看王立君，只是把手伸到屁股后面，抓住了那根滚烫的阳具，竟是要主动让自己的阴道吞下。 
　　我整个人都目瞪口呆。 
　　妻子她明明才刚高潮，这么快就忍不住了吗？居然去主动伺候王立君。 
　　这跟被动承受完全不一样。 
　　妻子虽然是遭受威胁，但会不会其实她也沉迷其中？ 
　　“林老师，等一下。”王立君忽然叫住妻子。 
　　此时妻子正反手抓着王立君的阳具，双腿分开蹲在上面，只差一步就破门而入，但是妻子缓缓下降的屁股停下了，那布满浓密黑毛的阴部，肥美潮湿的阴唇，就像一张来自天空的深渊大嘴，乌云压境吞噬天地，那高高耸立的阳具就像无惧邪恶指向天空的擎天柱，要么搅得乌云散去，要么被邪恶黑暗吞噬。 
　　王立君拿出手机，要把这一幕拍下。 
　　妻子低着头，保持着姿势一动不动。 
　　她真的是一个很合格的模特。 
　　“林老师，坐下去吧。”王立君说，他的手还举着手机，但是没有拍照，而是改成了录像，他要把擎天柱和乌云融为一体的画面记录下来。 
　　妻子抬头看了一眼，看到王立君是在录像又低下头来，表情非常羞涩，但是居然允许了。 
　　她的屁股慢慢下降，直到滚烫的阳具顶到阴道口，然后居然瞬间加速，一口气坐了下去。 
　　“哦~ ”妻子发出痛苦的呻吟，但是为了减少被人录像的羞耻，她只能这么做，有点忧郁症患者的自残，看得我心中一惊，差点就叫出声来。 
　　王立君也吓了一跳，他把手机放下，双手抱着妻子的屁股，关心的问：“林老师，你没事吧？” 
　　妻子没有说话，屁股开始一上一下地耸动，两人又开始了我最初看到的画面，只是当时他们的下半身被草丛挡住，我看不到，现在却清清楚楚的发生在我面前。 
　　“林老师你别动了，还是让我来吧。”王立君心疼道。 
　　他双手托着妻子的屁股，粗黑的阳具不停地向上刺去，好像真的要捅破这乌云密布的邪恶阴道。 
　　妻子的呼吸开始加重，她的身体向后倒去，双手撑在地上，两人的身体形成一个倾斜的钝角，妻子的脸一直向着被树叶遮蔽的天空，眼神迷离有些翻白。 
　　“啪啪啪～～”王立君的抽插速度越来越快，身体流了很多汗，那粗暴的动作，仿佛又要走向失控。 
　　妻子张开嘴巴，痛苦的哈着气。 
　　两人都没有看向彼此，只有下半身在进行着最原始最纯粹的交媾。 
　　“啪啪啪～～”肉体碰撞的淫靡声音在幽静的树影里显得特别清晰。 
　　“林老师，我可以内射吗？”王立君的声音特别沉重，好像已经快要压抑不住。 
　　妻子眼中似乎闪过一丝清明，但是却没有说话。 
　　昨天在教学楼楼顶的时候，王立君也问过妻子这个问题，但是被妻子果断拒绝了，我以为这是妻子的底线，然而今天妻子却沉默了，这让我有一种很不好的预感。 
　　“可以～～”妻子的声音非常虚弱，模糊不清，却让我的心瞬间破碎。 
　　“太好了，林老师，我要给你灌满，我要你给我生孩子。”王立君激动得浑身发抖，居然还可以继续加速。 
　　“啊啊啊！我是说～～不～～不可以～～”妻子被H得声音模糊，痛苦大喊。 
　　但是已经来不及了，她了王立君一个错误的信息，让王立君为之疯狂。 
　　“林老师，都射给你。”王立君用力一顶，和妻子的屁股紧紧贴合。 
　　“嗷~ ”妻子张开嘴，发出痛苦的哀嚎，一滴清泪也随之流了下来。 
　　两个人的屁股都挺立在空中，在空中交配，在空中发抖，在空中受精，每射一股，妻子的身体就要跟着抖一下，我不知道射了多少，但是从昨天王立君射在妻子屁股上的量来看，应该足够把妻子的子宫灌满了。 
　　射精结束，王立君再度躺倒在地上，阳具还插在妻子的阴道里，堵着精液不让流出来。 
　　“不是说了不让你内射吗？”妻子恶狠狠地说。 
　　王立君挠挠头，又是一阵道歉：“对不起，我听错了。” 
　　其实我听到妻子最初的回答也是可以，我不知道是我们都听错了还是妻子清醒过来后忽然后悔了。 
　　心里很无奈，我们来拜庙就是想要一个孩子。 
　　但是现在内射妻子的不是我。 
　　我不知道他们后续要怎么处理，我没心情再看，我现在唯一在意的是，妻子到底有没有变心？以及王立君用来威胁妻子的把柄到底是什么？ 
　　无论结果是不是离婚，都要先弄清楚真相，把能够伤害到妻子的隐患除去，这大概也是我最后能做的了。 
　　我们相爱了这么多年，我也不想最后落得狼狈收场，如果可以的话，大家都体面一点，像平时那样告别就好了。 
　　我回到小庙，岳母还一个人安安静静的坐在原处，她看到我问：“小颜呢？” 
　　我说：“没有找到。” 
　　岳母拿出手机给妻子打电话，没有人接。 
　　我说：“我打吧。” 
　　铃声响了很久，妻子接听了。 
　　“老公。”她的声音很平静，跟平时没有太多区别。 
　　“你在哪？”我问。 
　　“我很快就回来了。”妻子说。 
　　挂断电话，我笑了笑，对岳母说：“我们再等等吧。” 
　　过了大约十分钟，妻子终于回来了，依旧还是那一身白衫加蓝色牛仔裤，脸红红的，走路的姿势有些奇怪，看来是我们催得太急了。 
　　妻子笑着说：“刚才有些迷路了。” 
　　岳母并没有责备，只是说：“你休息一下，我们就回去吧。” 
　　妻子点点头，想要坐下时忽然又站起来，跟我说：“老公我还想喝水。” 
　　下山的路显得尤为安静，妻子和岳母不怎么说话，或许是大家都累了，又或许是都藏着心事。 
　　回到城里，我们先找了一家餐厅吃饭，一是大家都累了不想自己做，二是弥补昨天没能给岳母接风洗尘的遗憾。 
　　点了很多菜，但大家好像都没什么胃口，一边吃一边玩手机。 
　　我点微信，妻子和岳母都发了朋友圈。 
　　岳母发的是我和妻子跪在地上虔诚参拜的背影，配文是：百年好合幸福美满！ 
　　这是岳母对我们的祝愿。 
　　她越是对我们满怀期待，我越是不知道怎么跟她说明真相，她似乎把人生的意义都托付给了我和妻子，可是我们终究要辜负于她。 
　　妻子发的是我找到她时在草丛里拍的远处开着白花的山，配文是：花葬。 
　　我的心里一阵触动，照片里的景色真的很美，云雾缭绕，山花烂漫，一幅可遇而不可求的绝美画卷。 
　　可是谁也不会想到，拍摄者此时正光着屁股，阴道里插着一根又粗又黑的大肉棒。 
　　镜头前后的场景一半是天堂，一半是地狱，正如妻子配文所说的花与葬。 
　　如果这是她的真实心境，难道她当时也曾感到难过吗？ 
　　可是为什么后来全然顺从？甚至最后让王立君完成了内射。 
　　我已经越来越搞不懂她。 
　　吃不完的菜，我们打包回家。 
　　妻子换上拖鞋，想要进浴室洗澡，岳母却忽然说：“今天刚求了那个，还不能洗澡，你们今天晚上要个孩子，明天起床了再洗。” 
　　我和妻子同时愣住，妻子很听岳母的话，可是她现在阴道里还留存着王立君的精液，我又不能说出真相，又不能无视岳母的明示，只能尴尬的说不出话。 
　　岳母说完也有些脸红，默默地回了房间。 
　　我和妻子面面相觑。 
　　“老公。”最终还是妻子打破了平静，她满脸羞涩的看着我，欲言又止的模样。 
　　她到底想说什么？跟我说出真相吗？还是找个理由拒绝跟我做爱？ 
　　我看着她，静静地等待着她的答案。 
　　但是妻子忽然叹了一口气，抓着我的手，声音娇涩的说：“老公，我们回房吧。” 
　　我像是听到一个冷笑话，明明不好笑却还是笑了。 
　　我全都猜错了，她想带着别的男人的精液跟我做。 
　　我无法摆脱她的手，她把我拉进房间，点了香薰，默默地爬到床上。 
　　“老公，把灯关了。”她的声音很平静，我不知道她为什么可以做到如此镇定自若。 
　　我像一个木偶一样关了灯，把妻子推倒，一切都按部就班，轻车熟路，没有任何感情。 
　　我伸手去脱妻子的牛仔裤，她的屁股很大，脱起来有些费劲，我的双手用力一拉，她的屁股就弹了出来。 
　　黑暗中我什么也看不见，我不知道这算不算一种幸运。 
　　我把她的内裤脱下，感觉到一股淡淡的香水味，妻子她很为我着想，没让我发现她身上有其他男人的气味。 
　　我知道很多动物通过气味来确定某个物品的归属权，我不知道人类是不是也这样。 
　　我把妻子的牛仔裤和内裤一起脱下，分开她的双腿，没有感情的插了进去。 
　　妻子的阴道里很热很湿，跟平时不太一样。 
　　我不知道这是一种怎样的感觉。 
　　我像往常一样抽插，分不清妻子阴道里流出的是自己的爱液还是王立君的精液。 
　　妻子一动不动，她既没有呻吟也没有惨叫，好像已经没有力气再附和我，我们只是在完成一项必须要完成的任务。 
　　“老公舒服吗？”妻子在黑暗中问我。 
　　这是她第一次问我这样的话，我不知道该说什么。 
　　我的身体里有欲望，但是心里又空空如也。 
　　妻子的阴道刚被王立君H过灌满了精液，我插进去滑腻腻的，这样应该感到舒服吗？ 
　　我像往常一样很快就射了，第一次觉得这样似乎也不错。 
　　全部都射在了妻子的体内，一天之中被两个不同的人内射，我不知道妻子会不会怀孕。 
　　岳母希望我们要一个孩子，如果妻子真的把两人的精液都留下尝试受孕～～ 
　　我感到浑身发冷。 
　　“老公你怎么了？”妻子似乎察觉到了我的不适。 
　　“小颜，你最近有没有遇到什么特别的事？”我问。 
　　沉默了片刻，妻子笑着说：“没有呀，跟叶老师偷偷出去喝酒算不算？” 
　　妻子显然并不愿意坦白。 
　　“如果遇到了什么一定要跟我说，我一定会全力保护你，不会让你受到半点伤害。” 
　　“老公，你今天怎么了？”妻子不安地看着我。 
　　“没事，可能爬山有点累了。”我说。 
　　“老公不要胡思乱想，我很好。”妻子说。 
　　“那你会离开我吗？”我说。 
　　“老公，你到底在胡说什么？”妻子忽然变得从未有过的愤怒，感觉她的身体都气得发抖，但是她一向温柔，就算再生气也不会大喊大叫，只是会让自己变得特别的压抑。 
　　“除非你不要我了，否则我是不会离开你的。”妻子坚定的说，但是又有些担忧。 
　　“老公，你会离开我吗？” 
　　“当然。”我说。 
　　这一夜我没有抱着妻子，我希望她能听懂我的暗示，早点跟王立君做个了断。 
　　我们怀着各自的心事，疲惫的睡了过去。 
　　半夜时醒来，我去客厅喝了杯水，感觉头有点晕。 
　　回到卧室，妻子还在熟睡，她的手机放在梳妆台上，就像中了毒一样，明知道没有好事，还是不由自主的伸出了手。 
　　输入密码，点开相册，妻子拍了很多照片，她跟我们说去拍照，这一点确实没有说错。 
　　我往下翻了翻，有广场上来来往往的香客，有我和岳母坐在树荫下休息，有各种各样的风景，但是最多的，是长在阴影中，一朵孤零零的小白花。 
　　花蕊浅黄，花瓣纯白，形状有点像向日葵，但是比向日葵小得多，开的特别灿烂，花瓣没有任何残缺，倾斜着面向天空，像一个不屈服于命运的孤傲者。 
　　周围并没有同样的花，或许是因为意外才扎根在了这里，孤零零的一朵，显得有些突兀。 
　　山里的风很大，花杆被吹得有些沉重，我想它一定活不久了。 
　　妻子从各个角度对这朵白花进行了特写，拍了很多照片，看得出来，她对这朵花真的很喜爱，美丽、孤傲、倔强，确实很符合妻子的性格。 
　　我只是不知道，妻子在拍这朵花的时候，王立君到底在不在。 
　　点开妻子的微信，看到了那只可恶的老虎头像，我不知道该说幸运还是难过，妻子总会删掉她和王立君的聊天记录，可是王立君总会发新的消息过来，好像怎么删也删不完。 
　　明知道这是一场悲剧，还是下意识的点开。 
　　就算已经做好了心理准备，但是看到王立君发来的照片，我的心绪还是瞬间碎裂。 
　　画面里一只雪白浑圆的大屁股半蹲在空中，双腿大大分开，乌黑浓密的阴毛清晰可见，在风中一片凌乱，肥美娇嫩的阴唇又红又肿，有种让人心痛的破碎感。 
　　一股股白灼的液体从下面的肉洞中流出，滴落在一朵孤零零的白色的小花上，将纯白的花瓣，淡黄色的花蕊全部污染，这么多的黏液，几乎要将小花全部掩埋，细小的花杆不堪重负，向下弯折，有种奄奄一息的萎靡感。 
　　纯洁被污浊全部包裹，形成极度的反差。 
　　原来这才是真正的花葬。 
　　我完全猜错了。 
　　妻子发的朋友圈是她和王立君两个人才知道的秘语。 
　　我不知道妻子为什么要这么做，她明明很喜欢这朵孤零零看起来很可怜的小白花。 
　　“林老师，我发的朋友圈我看了。” 
　　“你不但是一个极品的模特，还是个一级的摄影师。” 
　　“你真是太完美了。” 
　　“感觉我已经离不开你了。” 
　　“我明天会听你的话，记一百个单词。” 
　　“林老师，你不要再冷落我了。” 
　　妻子始终没有回复，我不知道她是怎么想的。 
　　放下手机，抱着熟睡中的妻子。 
　　“除非你不要我了，否则我是不会离开你的。”妻子的声音仿佛还在耳边，我不知道她是欺骗了我，还是欺骗了王立君，又或者她欺骗了所有人。 
　　第二天，妻子很早就起床洗澡。 
　　岳母把昨天打包的剩菜热了一下，又煮了蔬菜瘦肉粥。 
　　昨天爬山的后遗症感觉浑身酸痛，没什么胃口。 
　　我把妻子送到学校，她穿着一身白色的连衣长裙，很朴素，也很优雅。 
　　“老公，慢点开。”妻子笑着跟我说。 
　　她看起来很疲惫，没什么精神。 
　　我不知道今天王立君会不会放过她，我只能看着她渐行渐远。 
第六章
　　来到公司，蒋非激动的对我说：“老大，关于上次的采访，我们把文稿写出来了，二中的领导非常满意。” 
　　没想到我休息了一天，他们还做了不少事。 
　　“很好啊。”我说，“你们辛苦了。” 
　　蒋非挠挠头说：“我想趁这个机会做一个关于高中生心理健康的专题，你看怎么样？” 
　　蒋非总是很有想法，也很有行动力，一股少年的冲劲。 
　　“你可以跟学校方面的负责人沟通一下，高中生是一个敏感的群体，你最好不要抱有太大希望。”我提醒他。 
　　蒋非点点头：“我尽力试试。” 
　　正要离开，我忽然叫住他。 
　　“蒋非，你还记不记得一个叫王立君的人？” 
　　蒋非说：“是不是不见忘川说的那个人，刘静雯的前男友？” 
　　我说：“在你见到不见忘川之前，有没有听说过这个名字？” 
　　蒋非想了想摇了摇头：“我没什么印象，是不是之前采访过的人。” 
　　我笑了笑说：“采访的人太多，可能是我自己搞混了。” 
　　蒋非走后，我来到档案室，以王姓为开头快速翻找，最后果然让我找到了一个跟王立君有关联的人――王铁成。 
　　他是承誉集团的创始人，一个响彻本市赫赫有名的大人物，后来被人爆出官商勾结，不知怎么就跳楼自杀了。 
　　在他的关系网中有两个人排在最前面，一个是他的前妻，徐池池，一个是他的儿子，王立君。 
　　这已经是三年前的事了，当年写出那篇曝光王铁成报导的人正是我。因为时过镜迁，对王立君这个名字只是模模糊糊的印象，现在却什么都想起来了。当年在跳楼现场，王铁成的尸体旁站着一个一脸平静的少年，原来我早已经见过王立君。 
　　现在为什么会出现在妻子身边？甚至成了妻子出轨的对象，难道真的是巧合，还是说这一切都是他对我的报复？ 
　　如果真的是因为我的原因让妻子遭遇到了危险，我该怎么对得起把他们的宝贝女儿托付给我的岳父岳母？ 
　　无论如何必须早点找到他用来威胁妻子的把柄，解除这个危险的祸患。 
　　可是要怎么做呢？我一整个下午都在纠结。 
　　临近下班时，妻子发了微信给我，让我早点下班，她有事情想跟我说，一副神秘兮兮的样子。 
　　回到家，岳母和一个陌生的小男孩坐在沙发上看电视。 
　　男孩弯着腰，双手放在膝盖上，一脸拘束的样子。 
　　矮矮瘦瘦，一头短发，有点破旧的Ｔ恤和牛仔裤，就像一个营养不良的小学生。 
　　我一脸疑惑，刚想说话，妻子忽然扑了过来，一手捂住我的嘴，把我拉回了卧室，轻轻关上了门。 
　　“老公～～”妻子双手抱着我，抬头看我的脸，一脸哀求的模样。 
　　“怎么回事？”我问。 
　　“那个孩子叫孟云笙，是我们班的学生。”妻子说。 
　　我有些惊讶，还以为是哪个亲戚的孩子，因为他看起来真的很小，完全不像一个高中生。 
　　“他家里条件不好，所以有点发育不良。”妻子解释说。 
　　“他的母亲生下他就跟别的男人跑了，他的父亲整天酗酒，动不动就打他，他很抑郁，今天下午有人看见他想跳楼，还好及时救下来了，我跟他聊了很久，但还是放心不下，所以就把他暂时带回家里，刚好这几天妈也在家，我想让他暂时住下，让妈好好陪陪他，等情绪平静了一些再去上学。对不起，因为事发突然我没来得及跟你商量。”妻子的声音很小，怕被客厅的人听见。 
　　她和岳母一样，从小就看不得别人受苦，这虽然是一件好事，但最终很可能会害了她。 
　　“你能帮得了他一时，但帮不了他一世。”我郑重的告诉妻子。 
　　这个世界的苦难我看得比她多多了，我从来没有告诉过她，因为不想她卷入其中，她的生活应该充满光明和美好，不应该去接触太多黑暗的东西。 
　　“我知道，我会积极跟他的父亲沟通，等两人关系缓和，就把他给送回去。”妻子说。 
　　“那如果缓和不了呢？”我问。 
　　妻子说：“最多一个星期，如果实在没有办法，我就把他交给专业机构，你看怎么样？” 
　　我说：“不怎么样，这可是个随时有自杀倾向的人，要是他突然发了疯，死在我们家里，又或者受到刺激伤害岳母，更有甚者把我们家一把火给烧了，这要怎么办？” 
　　妻子笑笑：“老公哪有你说的那么夸张，他现在只是有些忧郁，你以为是演电视剧吗？正好妈这几天在这里也无聊，还可以有人跟她说说话。” 
　　妻子根本不明白，生活的琐事比电视剧里演的还要可怕的多，剧本需要的逻辑现实完全不需要，在这世上任何人都可能随时发疯。 
　　“我们开个酒店让他住吧。”我说。 
　　不管怎么样，还是不要把这个风险放在家里最好。 
　　“现在都这么晚了。”妻子嘟着嘴有些为难，“而且我已经答应他了，怎么可以反悔？” 
　　“小颜！”我真的生气了，她怎么想不明白，我这都是为了她和岳母好。 
　　难怪她不在电话里跟我商量，分明就是知道我不会同意，所以打算来个先斩后奏。 
　　“老公！”妻子紧紧的抱着我，眼睛红红的，一副很委屈的样子，“求求你了。” 
　　“不行，这太危险了。”我说。 
　　“可是现在让他出去，万一他发生意外了怎么办？”妻子带着哭腔，眼泪终于流了下来。 
　　我没想到有一天她会因为一个学生的事跟我哭。 
　　除了出轨这件事，她平时真的温柔的像一个天使。 
　　我最受不了她的眼泪攻势，没有一点办法。 
　　“最多两天。”我说。 
　　终于还是妥协了，说了一个折中的方案。 
　　“好吧。”妻子还是有些失落，但她也知道这是我的底线了，她把头靠在我的怀里，眼泪都擦在我的衣服上。 
　　“臭老公，你害我都没办法出去见人了。”妻子娇嗔道，但终于是笑了。 
　　妻子洗了一把脸，心情逐渐恢复平静，这才挽着我的手来到客厅。 
　　岳母已经做好了饭菜，孟云笙看起来很紧张，只是低头吃饭，一句话也不说。 
　　妻子坐在他的身边，一个劲地给他夹菜。 
　　“多吃点，现在正是长身体的年纪，买了好多，等吃不完又要丢掉。”妻子笑起来异常的甜美。很快孟云笙的碗里就装不下了，妻子又给他盛了一份汤。 
　　“谢谢林老师！”少年的声音小的跟蚊子一样，看起来人畜无害的样子。 
　　但我还是不放心。 
　　吃完饭，妻子和岳母一左一右陪着孟云笙坐在沙发上看电视，我有些无聊，回到卧室玩手机。 
　　不知不觉已经十一点，妻子洗完澡爬上床，分开腿坐在我的身上。 
　　“老公还在生气啊？”妻子娇笑说。 
　　“你说呢？我恨不得现在就把他送回云。” 
　　“老公不会的，我的老公最好了。”妻子趴下来，在我的嘴边亲了一下，我双手抓住她的屁股，一阵发狠的揉捏。 
　　“老公，如果你真的生气的话，那就打我的屁股吧。”妻子在我的耳边娇羞的说，然后转过身云，屁股正对着我。 
　　妻子穿着白色睡裤，肥臀双挺又圆，她还是第一次这样，身体趴下把屁股正对着我。 
　　她知道我不舍得打她。 
　　我摸着妻子的屁股，忽然坐了起来。 
　　“小颜，我想用这个姿势。” 
　　妻子跟我做总是很害羞，从来没有像这样趴在床上让我后入过，明明王立君都享受过这个姿势，还把她当成小母狗一顿爆H. 
　　“随便你。”妻子说。因为孟云笙的事，今晚妻子对我几乎是言听计从，我都不知道应该高兴还是难过。 
　　我脱下妻子的睡裤，根本不需要任何前戏，就把阳具捅进了妻子的肉轮中，感觉现在已经越来越容易进入了。 
　　“啪啪啪～～” 
　　我奋力抽插，抱着妻子肥厚的屁股后入，实在让我太激动了，完全没意识到一股股快感正在袭来，当我想要停下已经来不及。 
　　“小颜，不行了。”我抱着妻子的屁股一动不动。 
　　妻子疑惑的回头：“老公，你射了吗？” 
　　一共才插入不到一分钟。 
　　“小颜，我～～”我不知道要怎么解释了。 
　　“没关系，老公已经很棒了。”妻子依旧鼓励着我。 
　　她慢慢地站起来，又去浴室洗了澡。 
　　等妻子睡下，我偷看她的手机，今天居然没有王立君的消息，也有可能是被妻子删掉了，不知道这算不算一件好事。 
　　但是心里有些烦闷，王立君的事情还没有解决，现在又多了一个孟云笙，虽然他还没有表现出什么危害性，但始终是一个定时炸弹，只希望他这几天情绪稳定，不要给我惹出什么坏事。 
　　想到孟云笙，我心中忽然闪过一个念头，妻子知道孟云笙的家庭情况，那她应该也有了解过王立君的才对。 
　　我点开妻子的工作群，在各类文件中快速翻找，终于找到了班级学生家庭信息汇总，在王立君那一栏，他填写的家庭住址是，长青路１４号，如果我没记错的话，那应该是一片别墅区。 
　　第二天起床，我们吃完早餐，妻子云客房看了一眼，说孟云笙还睡着，这样也好，我也不怎么想见到他。 
　　去到公司，蒋非一脸郁闷的告诉我：“跟二中的领导沟通了一下，没有同意我们做高中生心理健康的专题，倒是想让我们做高中生的日常生活，说白了就是想让我们帮学校宣传一下。” 
　　都是为了自身的利益，这样的结果也不难猜到。 
　　“什么时候？”我问。 
　　“从明天开始连续一周。”蒋非说。 
　　“那你和苏颖两个人去吧。”我说。 
　　正好上次是他们去二中做的采访，对那里的学生和老师也都有了解一些。 
　　蒋非点点头，脸上露出一丝意外的喜色，我知道他喜欢苏颖，不过苏颖对他的态度我就说不准了。 
　　拿出手机点开岳母的微信，想要问她家里的情况，可是编辑了好几次又删掉，心里还是不放心。 
　　我来到器材室，拿了几个微型摄影机，因为是公司报销，所以买了很多备用，我拿几个也不会有事，就算被发现，我也可以说是工作需要。 
　　放在一个皮包里，开车回家。 
　　打开门，岳母正客厅拖地，孟云笙坐在沙发上看动画片，但是他的目光并不在电视上，而是盯着岳母翘起的臀部。 
　　岳母穿了一件褐色的连衣裙，好像有点小，半个大腿都露出来，屁股绷得很紧，内裤的痕迹非常明显。 
　　孟云笙虽然看起来非常瘦小，但毕竟是一个高中生，对女生的身体有冲动是正常现象，更何况是岳母这样的大美人。 
　　可我还是非常不爽。 
　　岳母回头看到我，有些疑惑：“镇皓，你怎么这个时候回来了？” 
　　“有一个文件找不到了。”我说。 
　　岳母显得非常紧张：“什么文件我帮你找。” 
　　我笑着说：“没关系，跟你也说不清楚，我还是自己找吧。” 
　　我把每个房间都转了一遍，借着找文件的名义偷偷安装了摄像头，虽然这可能会侵犯岳母的隐私，但我更关心她的安危，毕竟孟云笙是一个随时都有可能情绪失控的人，如果他真在我们家出了事，这些视频还能作为证据。 
　　安装完毕，我来到客厅，岳母正蹲在地上清洗茶几，这个姿势让她的屁股压在小腿上，显得特别大，有种要把裙子撑爆的感觉。 
　　孟云笙默默地看着岳母，眼睛一眨不眨，这个忧郁偏激的少年，完全看不出他到底在想什么。 
　　岳母回头看我，关心的问：“找到了吗？” 
　　我点点头：“已经找到了。” 
　　离开前顺手将一个伪装成企鹅挂饰的摄影机放在了柜子上。 
　　回到车里试了一下效果，画面都还算清晰。 
　　着重点开了客厅，岳母搞完卫生坐在沙发上休息，孟云笙终于不再看着岳母，而是看着电视里的动画片，一切相安无事，也许真的是我多心了。 
　　我没有回公司，而是去了长青路，王立君的家。 
　　我知道这很危险，但是为了妻子，已经不能再从长计议。 
　　那一栋三层小别墅，院子里种了很多花，还有一座鲤鱼池，从布置上看还挺雅致，让我感到震惊的是一辆金色的法拉利停在院子中间，阳光下绝美的金属花纹异常刺眼，我曾经在很多地方见过这台车，让我没有想到的是它的主人居然是王立君。 
　　我忽然感到一种深深的恐惧，难道之前王立君一直在监视我？ 
　　有一种被毒蛇在黑暗中注视的感觉。 
　　我知道不能再等。 
　　我把车停在稍远的地方，戴上假发和鸭舌帽，套一件蓝色夹克，肚子里塞一个抱枕，背一个工具箱，再戴上手套和口罩，就算是妻子来了也很难认出是我。 
　　伪装这项技能也是身为一个记者最重要的必修课之一。 
　　我的计划是以电工的身份混进别墅进行安全排查，在趁机安装微型摄影机，我对王立君还了解太少，只能用这样的方法收集线索。 
　　按下门铃心情紧张的等待着，有种做小偷的感觉，过了很久还是没有动静，我不禁怀疑是不是没有人在家。 
　　抬手又按了一次，这次别墅的门很快打开，让我没有想到的是，出来竟是一个少年。 
　　我的脑海一片空白，所有想好的说话完全忘却，我怎么也没有想到王立君这个时候居然会在家里。 
　　按理来说他应该在学校才对。 
　　我以为要应付的是王立君的母亲或者是他家的佣人，却没想到要正面面对王立君这个完全了解我身份的人。 
　　一旦开口就会暴躁无遗，我想转身就跑，可是王立君已经来到我的面前，打开院子的铁门。 
　　我知道我一定跑不过他。 
　　有种还没有开始就要结束的挫败感。 
　　难道真的是命运使然，我注定斗不过他？ 
　　“你有事吗？”王立君问。 
　　我想我的脸现在应该是一片惨白，动作僵硬的从口袋里掏出一张备用的名片递了过去。 
　　王立君看了看，满脸疑惑：“你是电工？现在电工也搞推销售这套了？” 
　　我木然的点了点头。 
　　王立君有些恼火：“你是哑巴吗？” 
　　我继续点头，现在我确实跟哑巴差不多。 
　　“难怪～～”王立君的表情缓和了一些，但声音还是有些不爽。 
　　“我这里不需要电工。” 
　　我以为王立君是要赶我走，这正合我意，但话锋一转他又问：“你会不会通下水道？” 
　　我的脑子一片空白，下意识的点头。 
　　王立君说：“那你进来吧。” 
　　他在前面带路，我好像已经逃不掉了。 
　　不过既然没有认出我，那跟原计划也算是殊途同归，老天似乎并没有一直亏待我。 
　　我收拾好紧张的情绪，走进那道富丽堂皇的别墅大门。 
　　在一楼大厅，满是水晶灯饰，地板光洁如镜，几盆鲜花放在向阳处，有种单调清冷的感觉。 
　　一个女人坐在沙发上看电视，长发盘起，穿着粉色的浴袍，露出洁白优雅的脖颈，因为背对着门口，我看不清女人的脸，但我猜应该是王立君的母亲徐池池，因为电视里播放的正是我岳母最近很喜欢看的一部都市家庭伦理剧，女人始终没有转身，似乎看得非常认真。 
　　王立君带我上二楼，来到一个房间的浴室。 
　　“就是这里，你手上有工具吗？”王立君指着下水口跟我说。 
　　我点点头。 
　　“那你快点弄。”王立君说完就离开了。 
　　只是头发堵住了，这并不难，这种事在家里我也常做，很快就能弄好，只是王立君这种大少爷，不愿意弄脏自己罢了。 
　　我来到走廊，看到王立君正坐在沙发上和女人一起看电视，两个人坐得很近，王立君搂着女人肩，我曾经看见过徐池池的照片，确实是个不见年华的大美人。 
　　没有人管我，正适合我实施计划。 
　　我回到刚才修理下水道时进入的房间，看布置应该是王立君的卧室，乱糟糟的一片，衣服裤子乱扔，这一点倒是跟普通家庭的男生别无二致。 
　　卧室里有一台电脑，我开机却不知道密码，在桌子上一片翻找，终于找到一个Ｕ盘，我拿出转换器连接手机，快速看了一眼，大部分都是学习资料，还有一些零零散散的照片和视频。 
　　来不及多想，先把照片和视频拷贝到手机里。 
　　等待的时间，我把微型摄影机在房间里安装好。 
　　看了一眼手机，发现拷贝的速度慢的吓人，只有不到一兆每秒。 
　　我再度来到走廊，确认王立君和女人还坐在沙发上，不过这一次他们不是并排而坐，而是王立君抱着女人跨坐在他的腿上。 
　　就算他们是母子，这动作未免也太亲密了一点。 
　　王立君把脸贴着女人的背，深吸了一口气，像个毒瘾君子一般。 
　　又去亲吻女人雪白光洁的脖颈，女人的身体不停地扭动，好像不太舒服，但是王立君抱得很紧，她的挣扎有种欲拒还迎的感觉。 
　　女人的身体微微倾斜，让我有种无比恐惧的熟悉感。 
　　我的心脏在一瞬间几乎停止了跳动，仿佛被一只恶魔的巨手紧紧抓住。 
　　我完全不敢眨眼，紧紧盯着那个穿着雪花图案粉色浴袍的女人。 
　　虽然我知道这不可能是妻子，今天妻子出门前穿的是黑丝包臀裙，白色的长衬衫，头发也没有盘起来，像一个冷酷的女王。 
　　她这个时候应该在学校里上课，她前几天去爬山才刚刚请了假，绝没有理由出现在这里，还穿着一件不属于她的衣服。 
　　可是我的心疼的厉害，好像受到了某种感应。 
　　这个女人的身材和侧脸跟妻子一模一样。 
　　“林老师，你怎么流了这么多水，把我裤子都弄湿了。”王立君笑嘻嘻地说。 
　　我仿佛听到脑海中响起一阵轰鸣，就像是在晴天被雷劈了一般，脑海中一片空白。 
　　我看到女人缓缓回头，情绪不明的和王立君四目相对，那张让我朝朝暮暮心心念念的绝美脸庞，此时却让我有种仿佛看到来自地狱的扭曲恶魔的深深恐惧。 
　　我完全猜错了，这个女人不是徐池池，而是我的妻子林歆颜。 
　　已经彻底的绝望了，眼角忽然有泪水落下，妻子居然会毫无征兆的出现在这里。 
　　我从进门时就注意到了这个坐在沙发上看电视的女人，可是我完全没有想过这个女人居然是本应该在学校里上课的教师妻子。 
　　她没有发现我，我也没有发现她，我们离得那么近，却都没有能认出对方，在各自伪装中擦肩而过， 
　　难道我们真的已经如此陌生了吗？ 
　　我不知道这算是天意还是天罚。 
　　妻子无言的看着王立君，好像在说一种只有两人才能听懂的秘语。 
　　王立君笑了笑，双手去抓妻子的胸，很用力的揉捏，没有丝毫怜香惜玉。 
　　一对又娇柔又饱满的巨乳，在浴袍之中不停地扭曲变形，妻子微微皱眉，脸上露出痛苦的神色，她依旧看着王立君，眼神里是我从未见过的复杂情绪。 
　　“有人。”妻子娇羞的说，声音很轻，只是提醒，没有阻止。 
　　她还记得现场有第三个人的存在，没有完全沉溺于情欲之中，我不知道该不该为她感到高兴。 
　　“没关系，你是我的女朋友。”王立君说。 
　　果然还是走到了这一步吗？ 
　　我想笑却笑不出来，不知是解脱还是心死，只觉得一切都变得茫然 
　　如果妻子真的和王立君确立了男女朋友关系，那我现在所做的一切还有什么意义吗？ 
　　感觉自己就像是在空无一人的场馆里独自表演的小丑，所做的一切都是自娱自乐的冷笑话。 
　　“只有今天。”妻子说。 
　　似乎两人之间达成了某项约定，至于他们为什么要这样做我完全没有头绪，但可以肯定的是，为了扮演好王立君女朋友的角色，妻子才会来到这里，而我总觉得王立君的野心没有这么简单。 
　　王立君脸上露出乖笑，他伸出头去想亲妻子的嘴，我的心为之一紧，那是妻子绝不允许我越过的底线。 
　　就在我感到人生将要崩溃的时候，妻子猛的转过头去，没有让王立君得逞。 
　　“还好，至少妻子仍未迷失。” 
　　我感到一种深深的后怕，比起生理上的欲望，我更害怕妻子从心里上完全接受王立君。 
　　电视剧里正播放着男女主甜蜜亲吻的画面，妻子的脸上顿时浮现一片红云，也许是想到了她和王立君现在的处境，剧情里和剧情外是如此相似，就好像照镜子一般。 
　　唯一不同的是电视剧的女主接受了男主的亲吻，现实中的妻子却拒绝了王立君，这让王立君有些恼火和嫉妒，揉捏妻子乳房的手更加用力，好像要把这对充满弹性的巨乳在双手中抓爆。 
　　妻子紧紧皱眉，明明十分痛苦，却还是允许他肆意妄为，默默忍受。 
　　她好像对这个少年越来越纵容，一次次降低自己的底线。 
　　但是对于妻子讨好似的容忍，王立君并没有放在心上。 
　　他右手按住妻子盘着长发的后脑，强行把她压低，妻子不得不身体前倾，有种向前扑倒的感觉，双手下意识的撑在地上，以一种极其屈辱的姿势把屁股翘高，坐在王立君的大腿上。 
　　“林老师，你的屁股好像又变大了。”王立君双手捏着妻子的肥臀，十分享受这一刻紧致的肉感。 
　　妻子好像完全无能为力，只能低头不说话。 
　　王立君一边享受，一边掀起妻子的浴袍，一片雪白光洁的臀部，果然里面什么也没有穿，一根漆黑粗大的阳具消失在妻子的下体之中，就像一把钝剑缓缓把她贯穿。 
　　我不知道他们是什么时候插入的，但是刚刚两人显然一直都在交媾中。 
　　明明还有第三人在场，妻子居然同意王立君对她做这样的事。 
　　我感觉这个既性感又高冷的女人真的变得好陌生。 
　　王立君用力抓着妻子的两个臀瓣，缓缓将其掰开，就好像一个探险家，在黑暗之中慢慢寻找某个宝藏，然后他的眼睛忽然放光，变得异常火热，双手更加用力，留下两个通红的手掌印。 
　　他正盯着妻子那紧紧闭合娇嫩异常的粉分屁眼，就像一个中了毒的瘾君子。 
　　他伸出右手食指，沿着妻子的臀缝，从下往上抹了一下。 
　　“不行！” 
　　妻子的屁眼受到侵犯，猛的抬起头来，恶狠狠地瞪着王立君，却见王立君缓缓地抬起手，又猛然落下。 
　　“啪！”一巴掌扇在妻子雪白的屁股上，瞬间激起肉浪翻飞，像果冻一样跳动了很久，通红一片。 
　　“王立君，你～～” 
　　这次妻子的威胁没起作用。 
　　“啪啪啪～～”王立君不停地拍打着妻子光洁浑圆的大屁股，一点都不怜惜和手软。 
　　昨天妻子因为孟云笙的事跟我道歉，撒娇说让我打她的屁股，我没舍得，我对她的身体一向爱惜，像易碎的宝贝一样小心呵护，却没想到仅仅过了一天，她那性感娇贵的大屁股就被这个学生如此无情如此野蛮地暴揍。 
　　被我捧在手心无比疼爱的女人，在王立君眼中就像一件可以随意使用不怕担心玩坏的物品。 
　　“停停～～” 
　　妻子被打的说不出一句完整的话，只能右手撑着地面，左手捂着自己的嘴巴。 
　　“呜呜～～”嘴里发出模糊不清的痛苦声音。 
　　王立君没有丝毫要停手的意思，他似乎找到了眼前这个宝贝的新的玩法，眼里满是激动和兴奋，带着犹如恶魔一样的狰狞的笑。 
　　“啪啪啪～～”整个客厅都回荡着清脆和肉感的声音。 
　　妻子的臀肉不断地变形反弹，荡来荡去，犹如一股股汹涌而来的浪潮，连绵不绝地向四周扩散。 
　　还好妻子的屁股足够肥大和饱满，能缓和不少冲击，虽然红彤彤一片，但是并没有受很重的伤，真没想到有朝一日会是妻子这个自己嫌弃的大屁股救了她。 
　　王立君只打妻子的右臀，对左臀毫无伤害，形成一半粉白，一半暗红，反差极大的女神肥臀，就像同时长着黑白翼的天使和恶魔的集合体。 
　　妻子的身体随着王立君的抽打轻轻抖动着，右手渐渐支撑不住，最终两只手都放在了地上。 
　　“够了，够了～～”妻子看起来很痛苦，脸红红的，身体的抖动越来越厉害，阴道里插着粗黑滚烫的阳具，高高翘起的肥臀又被王立君无情暴揍，妻子的身体似乎绷得很紧，不知是痛苦还是愉悦。 
　　“林老师，你错了没？”王立君终于停手，脸上露出洋洋得意的笑。 
　　“你说什么？”妻子十分不悦，这个时候她依然保持着身为教师的威严。 
　　犹记得在山上的时候，妻子也曾如此质问王立君，不过那时候王立君很快就认了错，现在角色互换，居然成了学生教训自己的老师，感觉这个世界都被颠倒的支离破碎。 
　　“犯了错就要认，这是你教我们的！”王立君说着又高高的抬起手。 
　　“啪！”这一巴掌比之前任何一次都重，好像要把妻子的屁股给打烂掉。 
　　“嗷~ ”妻子猝不及防，发出一道痛苦的哀嚎，眼睛里隐隐泛出了水光。 
　　“我知道错了。”看到王立君又把手抬起来，妻子连忙道歉，好像真的被吓到了。 
　　我的心瞬间崩碎，有种想瘫软倒地的眩晕。 
　　如此高冷骄傲，天姿绝艳的妻子，居然在打屁股的威慑之下，主动向她的学生屈服了。 
　　高高在上，充满威严的女神老师，反过来向她那个不可一世的学生道歉。 
　　我不知道这个世界到底怎么了，好像一切都在错乱。 
　　“错在哪里了？” 
　　明明妻子已经主动低头，王立君似乎还不满意，提出更加过分的问题。 
　　曾经妻子让王立君细数自己的错，王立君只能乖乖坦白，现在形势逆转，他好像终于找到了报复自己女神老师的机会。 
　　“我不知道。”妻子羞涩的说，完全陷入了王立君故意引导的语境里。 
　　她动了动身子，想要抬起腰，好像有些累了，但是又被王立君用力按下，双手被迫撑在冰冷的地板上，维持着那个屈辱的姿势，就像一只想要跳水的母青蛙被人抱住了屁股。 
　　“你明明答应做我女朋友，又不让我亲，又不让我摸你屁眼，你说你错没错。”王立君不满道。 
　　居然是因为妻子没有满足他的要求而生气，他的野心已经越来越大了，如果再这样下去，他很可能会把妻子身体的每个角落都玩一遍。 
　　我的心在深渊中慢慢下坠，不知道还能不能来得及阻止。 
　　妻子低着头，满是羞耻道：“我错了。” 
　　她的骄傲和高贵让她很少对人低头，但是今天她接连对自己这个学生道歉，我不知道她是害怕被打屁股，还是真的认可了王立君的话，如果是后者～～ 
　　我的心冷得可怕。 
　　王立君双手把玩着妻子的肉臀，一脸的得意之色。 
　　“那你要不要改？” 
　　就像一条毒蛇慢慢露出自己的獠牙。 
　　“我不要。”妻子说。 
　　这个回答让我愣了一下，本以为她已经完全屈服了。 
　　王立君也很是意外，一脸严肃地说：“林老师，你自己做错事了不改，想被我打屁股吗？” 
　　妻子这次并没有害怕，态度十分冰冷。 
　　“王立君，有本事你就打死我。” 
　　看得出来妻子真的生气了，跟一般人的大吼大叫不同，妻子非常生气的时候，她几乎都不怎么说话，谁哄也没有用。 
　　“林老师，我跟你开玩笑了。”王立君笑嘻嘻的想要把妻子扶起来，可是妻子的身体扭了扭，不让他动自己，依旧是双手撑着地板，高高撅着屁股，好像真让王立君打。 
　　可是王立君却不敢打了，好像总是这样，他慢慢试探妻子的底线，等妻子真的生气的时候，他又反过来讨好，似乎很懂得人性那一套。 
　　感觉妻子真的很有可能会被他一点一点拖进深渊之中。 
　　“林老师你别生气，我这就让你舒服。”说完抱着妻子的胯部慢慢挺动自己的下半身。 
　　“漱漱漱～～” 
　　我不知道妻子到底有没有动情，可是听到两人的抽插过程中水声非常明显。 
　　妻子也不说话，只是低着头让王立君弄。 
　　“啪啪啪～～” 
　　等到妻子有所适应，王立君的动作渐渐快了起来，妻子被撞得不停的前倾和后退，有种快要被迫扑倒的感觉。 
　　两个人都不说话，完全沉溺出于本能的纯粹的性交之中。 
　　妻子还在生气，王立君就用这样的方式跟她道歉。 
　　客厅里很安静，只剩下一道道男女交配的淫靡声音。 
　　妻子是如此的矜持和保守，却能允许王立君在这样的环境中把阳具插进自己的阴道里肆无忌惮的H弄，他们似乎真的已经忘了在场还有第三个人的存在。 
　　电视剧里的男女主已经因为吵架而分道扬镳，而现实中的两人还紧紧结合享受着创造新生命的肉欲快感，王立君不由得笑了笑，好像已经赢了电视剧里的男主一样。 
　　我不知道过去了多久，感觉已经麻木了。 
　　王立君好像永远不会累，挺动的节奏没有半点放缓。 
　　而妻子也一直保持着这么一个极度屈辱的姿势，默默配合着王立君，她的体力好像已经超出了我的想像。 
　　王立君再度伸出手，想要把妻子给扶起来，妻子刚才生了这么大的气，短时间内不可能会气消，我以为王立君不过是自取其辱，做无用功，但没想到，妻子只是象征性的扭了几下身子，然后就在王立君的帮助下慢慢的坐了起来。 
　　王立君的道歉方式很有作用，妻子好像已经不怎么生气了。 
　　她对王立君总是特别宽容，根本看不到她的底线到底在哪儿。 
　　妻子曾经说过对学生不能真的生气，不然会有疏离感，在无形之中产生隔阂，让学生对自己的课产生厌烦。 
　　妻子现在完全践行了自己的观点，对这个H了自己还把自己的屁股打得又红又肿的学生无限包容。 
　　妻子分开双腿坐在王立君的怀中，任凭他抱着自己玩弄那对饱满坚挺的巨乳，两个人都喘着气不说话，好像在享受这片刻的宁静。 
　　“林老师，屁股还疼不疼？”王立君温柔发问。 
　　妻子紧紧皱眉，沉默不言，我知道她还没有这么轻易就原谅王立君，王立君只是笑笑，好像并不在意。 
　　“林老师，这个女主角不是听说已经出轨了吗？为什么她还可以演电视剧？”王立君问。 
　　妻子缓缓抬头，看着电视机里的画面，声音急切道：“她不是故意的。” 
　　就像是在为自己辩解。 
　　“这个男主这么丑，女主角干嘛要喜欢他呀？”王立君又问。 
　　就好像是中场休息的闲聊。 
　　妻子有些厌烦，说：“你很好看吗？凭什么这样说人家？” 
　　我知道妻子并不是喜欢男主，她只是很讨厌有人随意评判另一个人的外貌，妻子的品性和涵养总是体现在生活的方方面面，这一点我确实没有遇见过有人比她做得更好。 
　　“我是不好看，但是我H到了全校男生都仰慕都向往的女神老师。”王立君得意的笑。 
　　妻子脸红红的，十分羞耻却又无法反驳，毕竟现在这个学生的阳具还插在自己的阴道里，强行撑开自己下体的炙热感完全磨灭不去。 
　　“林老师你知道吗？我真的很想告诉全世界你是我的女朋友，我想告诉所有人我把他们最喜欢最尊敬的女老师给H了。”王立君笑嘻嘻的，一副很欠揍的模样。 
　　妻子冷冷回头，一句话都不说，只是瞪着王立君，像是某种警告。 
　　“好啦，林老师，我跟你开玩笑的，你怎么又生气了？”王立君一脸讨好的样子，在巨乳上捏了几下，又抱着妻子缓缓站起来，走到沙发侧面。 
　　我起初并不知道王立君要做什么，等他们转过身来，我的脑中忽然一下炸开，此时他们正面向着我，只要抬头就能看见有人在二楼偷看，我已经来不及跑了。 
　　好在妻子十分羞耻，一直低着头，双手扶着沙发，默默的撅着屁股，已经做好了被动挨H的准备。 
　　王立君也不客气，扶着她的纤腰就大力挺进。 
　　“啪啪啪～～” 
　　王立君好像很兴奋，比刚才还要兴奋，肉体碰撞声非常激烈。 
　　妻子的身体几乎站不稳，有种摇摇欲坠的感觉，她努力想要站直，又被撞得向前扑去，一前一后的拖曳着，身体瘫软越来越低，就像一匹战败的母马，没过多久上半身几乎完全趴在了沙发上。 
　　“轻点。”妻子艰难开口，显然有点受不了王立君的粗暴。 
　　可是王立君没有理会，依旧大起大落，次次深入，好像要把妻子的身体完全贯穿，他脸上有种看不懂的兴奋，像恶魔一样诡异的笑着。 
　　妻子没有回头，那笑容显然不是给妻子看的。 
　　我的心像被子弹穿过，有种不敢想象的猜测。 
　　我看到恶魔缓缓抬头，右手食指放在唇边，做了一个噤声的手势。 
　　我的头脑轰然炸开，一切都跟我想的一样，王立君早就发现了我在偷看。 
　　身体莫名发抖，有种说不出的冷，他做这一切就是故意想让我看，看他如何征服这个高冷傲气的性感女人。 
　　现在他做到了，他把这个女H得倒在了沙发上，再也爬不出来。 
　　他认出我了吗？我不知道这是一种炫耀还是一种挑衅！妻子在他的大力暴H下很快就变得全身泛红，瑟瑟发抖。 
　　我好像知道即将要发生什么，可是又没有办法阻止。妻子的身体抖动地越来越快。 
　　“不行！啊！” 
　　她猛的抬头，发出一声悲切的哀嚎，双眼含着泪，水雾朦胧，一瞬间她看到了我。 
　　我们四目相对，整个客厅都陷入一种异样的安静。好像所有的事物都在这一刻静止。没想到我们居然会在这样的情况下见面。 
　　妻子的身体还在因为强烈的高潮而急剧抖动，可是脸上的表情却是木然和呆滞，所有的红晕慢慢褪却，变成一种可怕的惨白。 
　　这一瞬间，我忽然想起了大学时的某个黄昏。 
　　在相思湖畔，我和妻子不期而遇，她抱着书往回走，忽然就停下了脚步。 
　　夕阳下，妻子的面容显得有些青涩和伤感，纯洁的白裙在风中轻轻摇晃，我们也是像现在这样四目相对，默然了很久。 
　　在湖水的倒映中，她忽然跑过来抱住我，跟我说薰的成长实在太惨了。 
　　我甚至还不知道她说的是哪本书中的角色，只是搂着她的腰不停地说一些安慰的话。 
　　时间恍然，一转眼却宛如隔世，有种痛彻心扉的感觉。 
　　我很想像当时那样轻轻的抱住她，听她讲一些我并不了解的故事，可是我不能。 
　　高潮带来的抽搐已经停止了，但是妻子的身体依然在发抖。 
　　她在自己学生的怀中不停地挣扎。 
　　“王立君，你放开我！”声音已经因为害怕带上了哭腔。 
　　王立君紧紧抱着妻子。 
　　“林老师，你说过要当我女朋友的，不能食言。” 
　　“你先放开我，等人走了～～” 
　　妻子满脸羞红，即使这个学生如此对她，她居然还愿意继续做，我实在搞不懂她是怎么想的。 
　　“不行，你是我的女朋友，我们这么做是天经地义的事，他又不能说什么。”王立君笑嘻嘻地说。 
　　“王立君，你是不是非得让我发火？”妻子冷冷道。 
　　我以为王立君会像之前一样继续讨好，没想到他去忽然顶了一下胯部。 
　　“啪！”发出非常清脆的肉体碰撞声。明知道妻子正在极度愤怒的状态，他居然还敢这么做。我被王立君的大胆震惊的目瞪口呆。 
　　“王立君，你～～” 
　　妻子的话还没说完，就被一阵“啪啪啪～～”的声音盖过。 
　　就像之前在教室楼顶见到的那样，王立君的眼神已经因为极度的兴奋而发红，跟饿了好久饥肠辘辘的吸血鬼一样。 
　　“不行！” 
　　我不知道妻子哪里来的这么大力气，居然一下子推开了王立君，可她自己也因为身体不稳倒在了地上，王立君居高临下的俯视着她，就像俯视一只软弱无力的小狗。 
　　妻子感受到了王立君的危险，爬起来想要逃，却被王立君抓住胯部，毫不留情的把粗大阳具捅进了早已红肿的肉轮中。 
　　“王立君，你疯了！”妻子还想挣扎，却被少年一下一下狠狠深入。 
　　“啪啪啪～～” 
　　妻子双手趴在地上，像小狗一样被迫接受着来自身后自己学生的性交，这根本就是强奸，可是我却无力阻止。 
　　妻子的动作变得越来越软，最后已经不再挣扎，或许她也明白，再多的挣扎也不过是徒劳罢了。 
　　她默默解开自己盘起的头发，青丝垂落时，随着她的身体剧烈摇晃，很轻盈地飘动。妻子把头趴低，让自己的脸可以藏起来，好像这样就不会太过羞耻。 
　　我心很空，妻子俨然已经接受了自己的命运，同意王立君在一个陌生人面前H弄自己。 
　　“啪啪啪～～”王立君非常兴奋，仰着头大口大口喘着气，有种快要缺氧的感觉。 
　　妻子紧紧攥着双手，在王立君的撞击下被迫一前一后来回晃动，那对藏在浴袍中的巨乳也在摇来摇去，好像没有节奏的钟摆一样。 
　　在一个陌生人面前，两人毫无顾忌地进行着最原始的性交。 
　　地板光洁明亮，像一面镜子，倒映着两人的一举一动，我想妻子一定看到了自己的脸，可是我猜不到她现在是怎样的情绪。 
　　悲伤、愤怒、愉悦、恐惧～～曾经我以为自己是这个世界上最了解妻子的人，可是现在我已经错的太多了。 
　　“嗯！” 
　　妻子渐渐控制不住发出声音，像猫叫一样，但是又很快止住，她的手指攥得很紧，全部发白，我想她一定忍得很难受，但是因为有第三个人在场，她绝不允许自己发出淫靡的声音。 
　　她一向对人宽容，对自己的要求却十分严格，不允许有任何不好的污点。 
　　“啪啪啪～～” 
　　肉体碰撞的声音在空旷的客厅里不停回响。 
　　“林老师，我就是要向全世界证明，你是属于我的，属于我一个人的。”王立君的声音因为激动而颤抖，好像已经快要不行了，可是他没有询问妻子的意见，也没有要拔出来的意思，一直在快速抽送。 
　　妻子好像没有什么变化，一直在低着头被动挨H. 
　　我的心里一阵紧张，王立君的状态，妻子到底有感受到吗？ 
　　“林老师，我要射给你，全部都给你。”说着一阵加速，然后深深顶在妻子浑圆饱满的大屁股上，停止了运动，只剩下两人的身体一起颤抖。 
　　我知道那是王立君在往妻子的子宫里注入滚烫肮脏的精液，又一次内射。 
　　我不知道是王立君太过激动忘了拔出来，还是早已经得到了妻子的同意？岳母还想着让我们要个孩子～～ 
　　我没有再看，返回了之前的房间，数据已经拷贝完成，但是我没有查看的心思，我把一切都恢复原样，等了十分钟才下楼。 
　　客厅里只有王立君，妻子不知道去了什么地方。 
　　发生了这么羞耻的事情，我想她一定是躲到哪个房间洗澡去了。 
　　王立君问我：“修好了吗？” 
　　我点点头。 
　　他也不去检查，又问：“多少钱？” 
　　我比了两个手指，想说两百，可是他给我转了两千。 
　　离开别墅，阳光照在我的脸上，有种快要瞎掉的感觉，今天天气很好，可是却莫名的有点冷。 
第七章
　　开车回到公司，一整个下午都萎靡不振。 
　　临近下班，妻子发微信给我。 
　　“老公，今天可以来接我吗？” 
　　我有些意外，本以为她还在王立君的别墅里。 
　　我回了个：“可以。” 
　　来到学校，本想给妻子发个微信，发现她和叶希妤正挽着手走来。 
　　妻子看见了我，松开叶希妤，两人挥手告别。 
　　妻子穿着黑丝包臀裙，白色长袖，跟早上出门前一模一样，如果不是我亲眼所见，无论如何也不会想到她今天去过王立君的别墅。 
　　“老公吃面包吗？叶老师买的。”妻子问我。 
　　我摇摇头，妻子“哦。”了一声，把面包收起来。 
　　一路上，她都扭头看着窗外，不知道在想什么，我也不想说话，我们已经很久没有这么安静过，明明离得很近，却又有一种奇怪的陌生感。 
　　她叫我来接，还以为是有什么话想对我说，结果只是茫然的看着窗外忙忙碌碌的车流和行人，以及一点点亮起的路灯。 
　　回到家，妻子追上来挽着我的手，我笑了笑，推开门。 
　　岳母正在做晚饭，似乎比平时慢了一点。 
　　孟云笙也在厨房帮忙，经过一天的相处，他似乎对岳母放下了戒备，产生一种说不清的依赖，他一直跟着岳母，岳母去客厅他就去客厅，岳母去厨房他就去厨房。 
　　这并不是什么好事，因为我们明天就要把他送走了，希望他不要再次受到刺激。 
　　吃饭时，孟云笙的胆子大了一些，已经敢自己夹菜了。 
　　我没什么胃口，吃完饭早早回了房间，妻子和岳母陪孟云笙看电视，等妻子回房已经十一点了。 
　　“孟云笙的情绪好像稳定一点了。” 
　　妻子躺正就要上，她今天好像很累，无精打采的，不知道是不是还在生王立君的气。 
　　“你跟他的父亲沟通过了吗？”我问。 
　　妻子叹息一声：“一个特别顽固特别霸道的老男人，完全沟通不了。” 
　　“但是事情总要处理。”我说。 
　　其实我想说的是，当初就不应该接手这个烫手山芋，但是我知道妻子一定会生气，我现在真的不想跟她吵。 
　　“我再想想办法。”妻子说，好像很苦恼。 
　　“还是早点做决定吧。”我说，“拖得越久越难处理。” 
　　妻子没有说话，侧过身来看着我。 
　　“怎么了？”我问。 
　　“老公，明天是百日誓师大会，你可以早点送我去学校吗？” 
　　“当然可以。”我说。 
　　“会不会很累？”妻子问。 
　　“没关系，只早起一天而已。” 
　　“我不想当老师了。”妻子忽然说。 
　　“为什么？” 
　　我记得妻子一直很喜欢教师这份工作，因为她觉得可以教书育人是件非常有意义的事情。 
　　“感觉有点累。”妻子说，“我以后在家多陪陪你好吗？” 
　　看起来很认真，不像是在开玩笑，虽然我不懂她心里在想什么，但还是说：“你开心就好，反正我现在的工资也能养我们一家。” 
　　妻子笑了笑，伸手抱住我。 
　　“老公，你真好，遇见你是我这辈子最幸运的事。” 
　　我不知道该高兴还是难过，虽然有很多话想问，但到了嘴边却只有一句：“我也是。” 
　　“为了你我可以付出一切。”妻子的声音很轻。 
　　“小颜，你是不是遇到什么事？”我问。 
　　“没什么，只是感觉有点累了。”妻子说，又转过身去背对着我，不再说话了。 
　　妻子睡着后，我又打开她的手机，王立君没有给她发来微信，又或者是已经被给删掉了。 
　　第二天我们出门时，岳母和孟云笙还没有起床，把妻子送到学校，我也顺路去了公司，比平时早了半个小时，公里一个人也没有。 
　　正当我无聊的刷新新闻时，蒋非打了一个电话给我。 
　　“老大，你现在在哪儿？我们今天到二中拍摄，摄影机出了问题，现在怎么调也调不好，百日誓师大会马上就要开始了，你能不能送一个过来？” 
　　蒋非的声音很急，他和苏颖虽然对摄影机略有研究，但完全比不过路越辰，我也不知道问题出在了哪里，不能给他们现场指导。 
　　“你们先试试能不能用，我马上送一个新的过来。” 
　　还好我今天提前来了公司，不然真的只能让他们自生自灭。 
　　我开车来到学校，蒋非已经在校门口等候，他跟门卫大爷说了什么，大爷便让我开车进去。 
　　“老大，你真是我的救星。” 
　　我刚把车停好，蒋非就激动地隔着窗户跟我说。 
　　“别瞎叫唤了，马上把摄影机拿过去。” 
　　我下了车，打开后备箱，把背包交给蒋非，随后也跟了过去，我想看看那台坏掉的摄影机是什么情况。 
　　操场上高三级生已经集结完毕，但是百日誓师大会还没有开始，好像是在等着某个领导。 
　　苏颖一直在摆弄着那台好像已经坏掉的摄影机，穿一件蓝白渐变的卫衣和粉红的阔裤，看起来很少女也很可爱，她抬头看见我，撩了一下头发，甜甜的笑了笑。 
　　蒋非跑了过去，换上新的摄影机，试着拍了一下，给我做了一个可以的手势。 
　　苏颖也把头靠过去看，两个贴的很近，自从上次一起采访以后，他们的关系亲密了很多。 
　　我拿着那台坏掉的摄影机，拍了几张照片，发现并不是参数的问题，而是镜头进了水雾，所以拍出来的照片很朦胧，而且有不协调的白团。 
　　我从背包里拿出一个新的镜头换上，对着远处的教学楼拍了一张照片，发现问题已经解决了。 
　　正要把照片删除时，我忽然发现一个熟悉的人影。 
　　白色的连衣裙，粉色的小外衫，很清纯，很唯美的感觉，把照片放大看，才发现真的是妻子。 
　　她站在四楼的某间教室里，半个身子都探出窗外，向着阳光，远远的看着操场上的人影，目光茫然，似乎带着几分忧郁，柔美的青丝在风中飘动，阳光下泛着浅浅的光晕。 
　　记得妻子说，她要参加百日誓师大会，所以才这么早来学校，可是现在，她却只是远远的看着，并不靠近。 
　　我不知道她在想什么，昨天她跟我说不想当老师了，我以为只是她情绪不佳随口说的，可是现在看来，或许她是认真的。 
　　因为她正在远离自己的学生，这在以前从未有过。 
　　她明明很喜欢教师这个职业，一直努力把自己的工作做好，我不认为她会因为有点累就想辞掉，她是个比我还固执的人，简单的疲惫根本不可能把她打倒。 
　　难道是被王立君伤害后，所以想要逃离吗？ 
　　我看到有领导上台，誓师大会好像马上就要开始了，苏颖正调节摄影机的视角，蒋非站在她的身边，右手放在她的腰上，靠近臀部的位置，苏颖没有生气，没有拒绝，他们的关系进展似乎比我想象中的还要快。 
　　这里已经没有我的事了，我的存在对这两个人来说只是累赘。 
　　在回公司之前，我忽然很想去看一眼妻子，这大概是一种习惯，每当她心情不好的时候，我总希望能帮到点什么。 
　　我来到四楼，这里的教室都是空的，因为会在这一层的都是高三学生，现在已经到了操场去了。 
　　我看着墙上的班级号，慢慢往前走，很安静，我只能听到走廊的风声。 
　　来到高三２班的后门，刚刚抬起手，忽然听见一个熟悉的声音。 
　　“林老师，昨天的事我很抱歉。” 
　　我的脑中顿时炸开。 
　　王立君他居然也来了，而且比我还要快。 
　　难道是因为妻子生气不理他，所以才特地来道歉吗？ 
　　我的手停在空中，那道门仿佛隔着两个世界，我无法前进也无法后退，我的运气似乎总是差一点。 
　　从靠近后门的窗户看去，妻子穿着纯白的中短裙，粉色的针织小衫，有点清新又有点可爱。 
　　她安静地站在窗边，身体微微前倾，阳光从窗外照来，投落光与暗的剪影，形成不规则的斑驳，被风吹起的发丝，有种忽隐忽现的光色，双手搭在窗台上，目光注视着远处，如此的安静和唯美。 
　　但是让人没有想到的是，在妻子身后，一个穿着蓝绿校服的男生，轻轻搂着她的腰，一副情意浓浓的样子。 
　　这里可是随时可能来人的教室，他们这么搂搂抱抱难道不怕被人发现吗？ 
　　“你也知道，昨天是我太激动了，没能控制好我自己。” 
　　“那个人是个哑巴，我给了他很多钱，他是不会说出去的。” 
　　“我就是太喜欢你了，所以才忍不住想要表现一下，就是做法太过激了。” 
　　王立君不停地道歉。 
　　妻子一句话也不说。 
　　昨天王立君对着妻子的屁股一顿暴揍，还在第三人面前把她当成母狗后入狠H，把她的自尊心完全扔在地上踩碎，妻子这么骄傲的人，怎么可能如此轻易原谅。 
　　对于妻子来说，身体的肮脏比不上心灵的玷污。 
　　王立君不但侵犯了她的身体，还践踏了她的尊严，简直是罪无可恕。 
　　如果只是简单的出轨，妻子或许还能安慰自己，可一旦暴露在人前，便是人生崩塌的时候。 
　　虽然只是被一个水电工看见，但已经足以点燃绝望的火种，我在想妻子或许不是想要逃离学校，而是想要逃离这个世界。 
　　她总是如此矜持和保守，对自己有着过分的苛求，不允许任何人看到她肮脏的一面，哪怕是我也不行。 
　　在遇见我以前，她拒绝了很多男人的喜欢，她想找一个可以在心理上产生共鸣的人，我一直以为那个人是我。 
　　我们的第一次还在结婚后，我在黑暗中捅了很久才捅进去，妻子不停地哭，很多天都没有跟我说话。 
　　她绝不可能允许有人把她一直维持的纯洁形象完全撕碎。 
　　王立君这么做，无异于把过去的她完全杀死，那是妻子一直坚守的底线。 
　　王立君把头贴在妻子耳边，不知在说着什么，或许是些道歉的话，但是妻子完全没有回应。 
　　我不知道妻子为什么没有推开他，也许是因为王立君手中那份我不知道的针对妻子的把柄。 
　　“尊敬的老师，亲爱的同学们，今天我们相聚于此～～”广播里传来一个男人的声音，百日誓师大会已经正式开始了。 
　　王立君的身体向后缩了一下，藏在妻子的背后，好像是怕被人发现，我猜他是没有请假就无故缺席誓师大会。 
　　妻子的身体抬高了一些，好像微微踮起了脚，目光一直看着操场的方向，她其实很在意自己班级的学生，可是她今天却缺席了这些学生很重要的宣誓仪式。 
　　窗帘被风吹地晃来晃去，整个教室有一种明明暗暗的感觉，说不出哪里奇怪，只是有种不协调感，随着光影的错乱，我好像看到王立君的胯部动了一下，我不知道是不是错觉，因为房间的光线一直在动来动去。 
　　教室里很安静，只有课本被风吹动不停翻页发出“沙沙沙”的声音。 
　　“三年磨剑，只为今日一战，呕心沥血，成败在此一举～～”广播里传来男人激动的演讲，隐隐约约还有鼓掌的声音。 
　　风好像停了，房间的光线虽然不是很明亮，但是非常柔和，少年的胯部依然在动，妻子的面容在阳光下依然甜美。 
　　我有种说不出的窒息感。 
　　我好像完全猜错了，他们并不只是敢在教室里搂搂抱抱，甚至还敢做更过分的事。 
　　只见王立君缓缓掀起妻子的裙摆，妻子的臀部肥美圆润，雪白光洁，没有一丝一缕的遮掩，完完全全暴露在空气之中。 
　　我不知道妻子是出门就没穿内裤，还是我来到之前被王立君给脱下了。 
　　一根漆黑粗大的棍状物无情的插在双腿之间阴毛浓密的肉轮中，无比温柔无比缓慢地进进出出。 
　　两个人都没有发出任何声音，就像在看一场音频坏掉的盗版电影。 
　　妻子正专心的看着操场的学生，王立君正专心的享受着面前的极品老师，他们互不干涉，就像两个不小心站在一起的陌生人。 
　　我一直以为王立君是来给妻子道歉，却没想到他是来享受妻子的身体。 
　　他明明做了如此过分的事，完全越过了妻子的底线，仅仅只过了一天，妻子就已经原谅他了吗？ 
　　我心中感到一阵恶寒，有种寒冬季节坠入冰窟的恐惧。 
　　“没有退路，没有妥协，没有逃避，只有背水一战，或生，或死，或光芒万丈，或陨落凡间～～” 
　　操场上，激情澎湃的演讲还没有结束。 
　　教室里，王立君抱着女老师的纤腰，非常缓慢，非常安静地抽插着她的阴道。 
　　这个本该站在操作上的战士，现在却当了逃兵，把征讨的对象换成了自己的女神老师。 
　　两人的动作就像电影里的慢放镜头，每一次插入时，阴道口向里凹陷的样子，拔出时向外突出的样子，全部都一清二楚。 
　　妻子的表情非常静，非常惬意，好像插入下体的阳具完全都不存在，她不知看到了什么，居然甜甜的笑了起来。 
　　我记得在操场上看到她的时候，她还是一脸忧郁的样子，我本想来安慰她，没想到有人比我捷足先登，而且效果很好，一下子就能让妻子扫除阴霾。 
　　王立君做了这么过分的事都能让妻子原谅，我不知道他有什么事是不能对妻子做的。 
　　跟前几次完全不同，王立君这次没有任何粗暴和野蛮，完完全全的耐心、温柔和讨好。 
　　这好像是他的道歉方式，尽一切方式让妻子感到舒服，但又不至于让她反感。 
　　他明明对妻子的身体有着变态一般的欲望，可是现在却极力克制，不敢让妻子产生丝毫不悦。 
　　他就这么慢慢把阳具拔出，阳光下满是透明的爱液，然后又缓缓插入，直到把妻子的肥臀压扁，就这么周而复始，不厌其烦。 
　　说实话，我从来没有见过这么缓慢的性爱，我不知道他们到底有没有快感。 
　　妻子只是看着窗外，好像完全不在意有人插入她阴道这件事。 
　　王立君虽然一直专H弄，但又感觉很压抑。 
　　我不知道誓师大会什么时候结束，但是他们这么弄，感觉弄一天都出不来。 
　　难怪他们敢在教室里直接插入，这么轻地动作，如果不认真看，根本没有人会猜到这是一个女老师跟自己的男学生在做爱。 
　　就算有人来了，只要把妻子的裙子放下，他们也可以假装在窗边看风景聊天，根本没有人会怀疑。 
　　这么轻柔地动作，感觉就像王立君在偷偷给妻子按摩。 
　　妻子似乎见到了熟人，往楼下挥了挥手，跟平常一样的温柔恬静，没有人会猜到，她的阴道里就插了一根无比漆黑粗大的男性生殖器。 
　　妻子站在阳光中的上半身和站在阴影里的下半身，完全呈现不一样的风格。 
　　阳光中的妻子甜美、优雅、高贵，就像一个圣洁无比的天使。 
　　阴影里的妻子赤裸、湿润、淫荡，完完全全一个沦陷于肉欲之中的恶魔。 
　　极度的反差却同时出现在妻子一个人身上，有种说不出的割裂感。 
　　“林老师，你的屁股还疼吗？”王立君关心的问道。 
　　妻子的脸上忽然浮现一抹红晕，昨天她被王立君以一种羞耻的姿势惩罚了屁股，打得她不堪其辱，接连向这个学生认错，现在想起来还是屈辱的厉害。 
　　我看向妻子的屁股，已经不红了，大概是没有受伤，这应该算是唯一的好消息了。 
　　眼见妻子羞得无法开口，王立君得意的笑了笑，伸手在妻子的臀部轻轻抚摸，好像在回味着昨天抽打这个大屁股的感觉。 
　　“林老师，昨天谢谢你的生日礼物。”王立君忽然说。 
　　我的心像被什么刺中，恍然大悟，原来妻子是为了陪王立君过生日，所以才会答应做他的女朋友，对他言听计从。 
　　我一直以为是什么特别的原因，醒悟过来，居然觉得自己有点好笑。 
　　我不知道该不该高兴，至少可以安慰自己，妻子并不是没有缘由的堕落。 
　　只是心里很痛，我说不出为什么。 
　　本来以为不在意了，也许是，我仿佛感受到了妻子对王立君的爱意。 
　　我并不害怕她的身体被玷污，我只害怕她的心已经迷失。 
　　妻子没有回头，也没有说话，像是没有听到。 
　　“为了我，你特意请了半天假。” 
　　“我这样对你，你还能原谅，真的太开心了。” 
　　“昨天是我这一生中过过的最开心的一个生日。” 
　　“谁说我原谅你了？”妻子缓缓回头，冷冷的瞪着王立君。 
　　此时她的阴道里还插着一根又粗又黑的大肉棒，给人的气场却像一个不食人间烟火的天上仙子。 
　　“那你一直撅着屁股让我H，我以为你已经原谅我了。”王立君说。 
　　“我只是，懒得理你。”妻子说。 
　　“林老师别生气了，你罚我吧，只要你别不理我，你想怎么罚我都行。” 
　　王立君忽然深深地顶了几下，妻子被迫踮起了脚。 
　　“王立君，你再试试～～”妻子警告说。 
　　“抱歉抱歉。”王立君一秒变得乖巧，又开始一下一下缓慢抽插。 
　　“林老师，这样舒服吗？”王立君问。 
　　妻子没有说话，但我好像看见她慢慢分开了双腿。 
　　王立君笑了笑，开始试着更快速地抽插。 
　　妻子并没有生气。 
　　“林老师，昨天你答应做我一天的女朋友，结果才一个上午就生气跑了，今天你能不能补回来？”王立君试探性的问道。 
　　妻子回过头，看着王立君，淡淡的说了一句：“你是不是觉得这样很好玩？” 
　　王立君连忙摇头，笑了笑：“林老师，我开玩笑的，你不要生气。” 
　　妻子说：“拿出来吧，别弄了，你这样一天也射不了。” 
　　王立君紧紧抱着妻子：“林老师，我会听话的，别生气了。” 
　　妻子转过身，继续看着窗外。 
　　“十年磨一剑，一剑斩苍穹，同学们，该是上战场的时候了～～” 
　　誓师大会这么久了居然还没有结束，王立君又开始像最初那样缓慢地抽插。 
　　“林老师，这个誓师大会要这么久吗？”王立君一边抽插一边问道。 
　　妻子面无表情：“听说市里有几个领导来，所以要给他们发言的机会吧。” 
　　“那几个老东西总是话特别多。”王立君抱怨道，“不过这次倒也好，给我们多争取点独处的机会。” 
　　“他们会点名，你这次没有请假吧？”妻子说。 
　　“林老师，那我不是为了来跟你道歉吗？要不你就给我补个假呗。”王立君说。 
　　“我可没让你来。”妻子说，“这件事你自己解决。” 
　　“要是点名没来会怎么样？”王立君问。 
　　“写检讨呗。”妻子说。 
　　“那还好。”王立君说，“反正我也没少写。” 
　　“你还挺得意呗。”妻子说。 
　　“我只是担心会扣班级的分，连累了老师。” 
　　“你太自谦了，我们班因为你没被扣分。” 
　　“没有吧，我最近不是很遵守校规吗？” 
　　“那以前的不算了是吗？” 
　　两人就像普通师生一样闲聊，可是他们的下体却连接在一起，男学生的阳具一次一次进入女老师的阴道之中，只是非常缓慢，非常温柔，没有发出一点声音。 
　　“在自己每天上课的教室被自己的学生H是什么感觉？”王立君忽然问。 
　　“就是～～”妻子差点回答，忽然醒悟过来，“王立君你现在很得意是不是？” 
　　王立君笑嘻嘻说：“林老师，我做梦都想在高三２班H你，现在终于实现了。” 
　　说着狠狠地顶了几下。 
　　妻子皱了皱眉，我以为她要发火，但结果只是看了王立君一眼，缓缓转过身去，双手撑着窗台。 
　　她似乎也发现了，自己越搭理这个学生，这个学生就会越得意忘形。 
　　这一次妻子没有看操场的人群，而是低头看着楼下，我不知道这是妻子累了还是某个暗示，但是王立君确实加快了抽插地速度。 
　　在自己每天上课的班级H这个被所有男生向往女生羡慕的女神老师，我想他一定很激动，只是这一次害怕妻子生气，所以才强行压抑住了自己的兴奋，没有前几次那样失控，但是如果仔细听，还是可以听到很轻微的“啪啪啪”的声音。 
　　太阳越来越大，教室也渐渐明亮起来，所有的一切都暴露在光芒下。 
　　穿着白裙的女教师，穿着校服的男学生，不停撞击在一起的两个影子，起初他们很小心，但渐渐好像已经放开了。 
　　桌子上的书被风吹着，翻了几页又合上，黑板上还有今天的课程安排，以及不知为何没有擦掉的英语单词。 
　　我仿佛可以想象到，妻子穿着这身白裙在这坐满学生的教室里，一手拿着课本，一手在黑板上写字，甜甜地讲述今天的课堂知识，所有学生一言不发，默默地记着笔记。 
　　明亮的阳光，安静的课堂，一切都如梦境一般美好。 
　　可是现在现实和梦境逐渐剥离，只剩下追逐在一起的两个影子。 
　　阳光中的两人，让我有种眩晕的感觉。 
　　走廊上很安静，一个人也没有，与之相对的另一栋教学楼，几个男生被老师罚站。 
　　大家都忙忙碌碌做着各自的事，没有人会想到，在这间本该空无一人的教室里，一个男生把自己的女老师按在窗台上，抓着屁股不停地H. 
　　广播里的声音安静下来，教室里的肉体碰撞声在迟疑数秒之后也随之停止。 
　　“林老师，誓师大会结束了吗？”王立君问。 
　　妻子没有回答。 
　　“尊敬的老师，亲爱的同学们，大家上午好～～”好像还没有结束，只是发言的换成了一个女人。 
　　“看来我们还有时间呢。”王立君笑嘻嘻说。 
　　正要继续挺动胯部，妻子忽然反手推了他一下，转过头说：“你快好了没有？” 
　　王立君无奈道：“林老师，我们像现在这样慢慢做，我一天都好不了。” 
　　妻子皱了皱眉，脸上露出纠结的神色，说：“他们要宣誓了。” 
　　我不知道妻子为什么说这个。 
　　王立君很茫然，说：“林老师这跟我们有什么关系？” 
　　妻子没有说话，再度转过头去，远远的看着操场的方向，不知道在想些什么？ 
　　王立君把头低下，抱着妻子的身体。 
　　“林老师，要不我们换个姿势吧？要不然同学回来我们还没结束，这多尴尬。” 
　　妻子没有说话，只是侧过脸，眼角的余光看着王立君。 
　　王立君趴在妻子耳边，不知道说了什么，妻子忽然瞪大眼睛，满脸通红。 
　　“你！不行！你想都别想！” 
　　妻子又气又羞，恼火不已，伸手去推王立君，柔软的身子居然好像隐藏着无穷大的力气。 
　　我还从来没有见过妻子羞成这副模样，脸红的吓人，像被火烧过的晚霞，如果不是妻子赤手空拳，我感觉她都要打死王立君。 
　　我的心中却满是疑惑，王立君到底说了什么能让妻子羞成这样？ 
　　“林老师，这是命令。”王立君的声音像幽暗地狱中的恶鬼一样阴森恐怖。 
　　妻子推搡的动作顿时停下，怔怔的看着眼前的少年。 
　　我的心中有种缓慢接近黑暗的感觉。 
　　王立君之前也用过命令式的语气跟妻子说话，但是没有如此直接。 
　　他果然用什么我不知道的东西威胁着妻子。 
　　妻子的恼羞忽然都化成了惧色。 
　　“王立君！你～～”眼中泛着水雾，一股很冷很可怕的恨意。 
　　王立君却忽然笑了笑，一副讨好的模样。 
　　“林老师，求求你了，就这一次，你就成全我吧，我直的很难受，只有这样才能快点结束。” 
　　我真的搞不懂这两个人是什么关系，反复无常，性格多变，像一个毫无逻辑的编剧写出的垃圾剧本。 
　　妻子冷冷地看着眼前的少年，紧紧攥着双手，我以为她要攻击王立君，结果却只是缓缓转过身。 
　　王立君兴奋的收拾了一张书桌，然后抱起妻子放在桌上，我以为他是要让妻子坐在书桌上跟他做，可是他又去收拾了另一张书桌。 
　　妻子木然的看着他，也不帮忙，也不说话，有种心死的感觉。 
　　收拾结束，王立君扶着妻子，让她慢慢在桌上站起来。 
　　如果在楼下有人往上看，一定能看见一个穿着白裙的绝美女人高高的站在窗边，不知道的还以为是想不开。 
　　我不知道他们要做什么，只是心里有一种非常强烈的不安。 
　　王立君扶着妻子的腰，妻子缓缓分开双腿，越开越大，直到左脚放在另一张桌子上，身体慢慢下降，就像一个被人掰开的圆规。 
　　妻子莫不作声，直到她的两条腿在同一水平面上，形成一条直线，我的脑中轰然一下炸开。 
　　王立君这个畜生，居然让妻子在两张书桌上摆出一字马的姿势。 
　　我知道妻子曾练过舞，身体的柔韧性很好，但是因为太过害羞，从来没有上台表演过，就连我也很少见她劈叉的模样。 
　　毕业以后，因为工作太忙，已经很少练习这些基本功，我都快要遗忘她练过舞这件事了。 
　　王立君是如何知道的？ 
　　妻子摆出一字马后，身体微微前倾，双手撑着窗台，低着头一动不动。 
　　王立君慢慢掀起妻子的裙摆，那个硕大浑圆的雪白肥臀就这么悬在空中。 
　　炽烈的阳光下，肥美的大阴唇包裹着粉嫩的小阴唇，泛起一股朦胧的白色，看不清边界，有种若隐若现的飘渺。 
　　浓密的阴毛在风中微微颤动，就像一片沾了水雾的杂草，阴道口张开一个肉洞，粉粉嫩嫩，不知什么原因正在一开一合，就像一个想要进食的深渊，透明的黏液从肉洞中流出，一直往地上垂落。 
　　明明没有被人插入，她却因为过于羞耻而不停地流水，透明的黏液一直从阴道口垂落到地上。 
　　王立君连忙拿出手机拍照，甚至钻到了妻子的屁股下面，对着那只正在源源不断流水的肉拢从下往上拍，甚至让透明的爱液流到他的脸上，他伸出舌头舔了一下。 
　　妻子一动不动，全然配合。 
　　“林老师，我再也受不了了。” 
　　王立君兴奋得无以复加，他放下手机，扶着那条又黑又粗的棍状物，对着那只悬在空中微微张开的肉拢毫不留情地插了进去。 
　　“嗯！”妻子发出很细微的声音。 
　　她很少在我面前劈叉，更不要说用这个姿势跟我做。 
　　今天她却全然献给了王立君。 
　　“啪啪啪～～”王立君非常激动，再也顾不得会被人听到。 
　　能劈开腿H的女人本就不多，更何况还是这么一个极品老师。 
　　这让王立君如何能够抑制内心的兴奋。 
　　“接下来我们的任务就是冲刺、冲刺、冲刺～～”操场上的学生一起大喊。 
　　王立君正在如此践行自己的使命，不断对女神老师的阴道发起冲击。 
　　妻子无法阻止，无法拒绝，只能默默承受来自自己学生巨大阴茎的侵犯。 
　　“今天，ＸＸＸ在这里宣誓，在未来的一百天一定好好学习～～” 
　　来到宣誓的环节，妻子忽然抬起头，看着操场上一个个高声呐喊的学生，我不知道她是什么表情，但是她的身体一直在发抖。 
　　“王立君，停一下！”妻子忽然说。 
　　但是王立君已经陷入了极度疯狂的状态，完全不予理会。 
　　“啪啪啪～～”王立君一下一下不停地深顶。 
　　还好两边的教室都没有人，不然的话不知道他们要怎么收场。 
　　妻子的目光不再看向人群，而是慢慢抬高，看着天空，张开嘴巴大口大口地喘着气。 
　　阳光下，冷艳妖媚的面容，完全抹上淫靡之色，就像一个想要向着天空呼救的受难者，可是张开嘴巴却只有痛苦的喘息。 
　　我不敢想象，如果楼下有人抬头看到这一幕会怎么样？ 
　　“不行了，林老师，你这个姿势我实在受不了。” 
　　王立君的声音开始发抖，显然快要支撑不住了。 
　　“我今天射在哪里？”王立君问。 
　　妻子的眼中恢复了一丝清醒。 
　　“不行，不能射，我没有裙子。” 
　　“可是我受不了了。”王立君说。 
　　“那就，射里面。”妻子声音非常虚弱，又有些绝望。 
　　“好，全射给你。” 
　　王立君猛地向上一顶，妻子的身体剧烈震颤。 
　　“ＸＸＸ宣誓完毕～～” 
　　操场上誓师大会已经走进了尾声，教室里偷情的两人也进入了最后的射精阶段。 
　　两人保持着最后的姿势很久没动，时间就像静止一样。 
　　阳光很好，风也很好，操场上传来笑声，有种青春洋溢的感觉。 
　　妻子的身体在阳光中隐约变得虚化起来，就像烈日下慢慢消融的雪人。 
　　很平静，又有一种无力感。 
　　走廊的风一直在吹，我直到现在才觉得冷。 
　　“誓师大会到此结束，各班级有序解散。” 
　　广播里传来的声音让还在休息的两人动了一下，王立君抱着还在劈叉的妻子从书桌上下来，妻子打开包包拿出一个白色团状物，在王立君抽出阳具的刹那用团状物堵住了流出的精液。 
　　王立君的射精量实在是太恐怖了，如果妻子不藏在阴道和子宫里，她实在不知道该射到什么地方才能不被人发现。 
　　流出的部分就用纸巾擦拭，两个人慌慌张张地进行着最后的处理工作。 
　　我下楼时已经有高三学生迎面走来。 
　　我不知道妻子他们处理好了没有。 
　　我回到车，正好看到蒋非和苏颖迎面走来。 
　　两个人有说有笑，这一次，蒋非大胆的把手放在苏颖的臀部，苏颖没有生气，随后两人看到了我，同时愣了一下，苏颖把那只还在自己屁股上作恶的手迅速拍开。 
　　“老大，我们以为你已经回去了。”蒋非笑着说。 
　　苏颖有些脸红，没有说话。 
　　“你们要回公司吗？”我问。 
　　“我们要去吃饭，下午还要拍摄。”蒋非说。 
　　我点点头，不再理会两人，发动车子离开了学校。 
第八章
　　我并没有觉得很难过，只是有点累，无论是心理上还是生理上。 
　　很想好好睡一觉，把一切都放空，可惜还有工作，生活就是这样，半点不由人。 
　　回到公司，大老板找上我，一副神秘兮兮的样子。 
　　“小陈，有大事件。”他把一个档案袋放在我的桌上。 
　　大老板很少因为工作的事直接找我，如果找了那一定是不得了的大新闻，这一点不用他说我也知道。 
　　我一边打开档案袋，大老板一边跟我说：“宁匀集团的董事长张仲跃被人举报涉黑，现在各路媒体都去了，你想想办法，务必搞到第一手资料。” 
　　宁匀集团我是知道的，主要负责国外贸易业务，做得还挺大，但这个张仲跃就不怎么了解了，隐隐约约记得好像上过新闻，是个秃了半个头的中年男人。 
　　也就是说不得不出差，明明妻子的事情还没处理好，我很讨厌这种把事情做一半不得不搁置的感觉。 
　　可是生活就是这样的，不能事事都如人愿，工作和生活并不是可以简单概括的完全独立的两部分。 
　　“可以单独约见张仲跃吗？”我问。 
　　“哈哈哈！”大老板拍着我的肩膀大笑起来，感觉他的啤酒肚都随着他的笑声在动，“我就喜欢你这点，不怕事，你明天先去那天看看情况，剩下的我来想办法。” 
　　其实在没有升职以前，我也是经常出差到处乱跑，并没有觉得很为难，只是不能时常陪着妻子，心里有些小遗憾，关于这一点，她倒是从来没有抱怨过。 
　　我提前下了班，回到地下车库却没有上楼，我把车开到黑暗角落，很想把自己藏起来，有种不想见到任何人，不想理会任何事的疲惫。 
　　一对母女从我车后走过，笑得特别开心，我想她们一定过得很幸福，不像我，一切都在支离破碎，拼尽全力才能勉强维持表面的平和。 
　　很想好好睡一觉，可是过了很久都睡不着。 
　　我拿出手机，点开文件夹，我在王立君Ｕ盘上拷贝的内容，迟迟没有时间去看。 
　　有时候人都是这样的，处处充满了矛盾，明明一直追寻着某个答案，可是真的到了那一步，却又开始害怕犹豫起来，就像一个压上全部身家的绝望赌徒，在下注前他可以拥有无限可能，但是一旦作出决定，等待他的只有两个结果：重生或毁灭。 
　　我承认我有点优柔寡断，在遇见妻子前，我的生活一直浑浑噩噩，像一个只会重复一些简单动作的人形傀儡，是妻子的出现给这具躯体注入了灵魂，成为一个完整的我，我很害怕手机里会出现一些让我崩溃的画面，灵魂剥离的痛苦我想大概跟死亡无异。 
　　我把文件夹一个一个点开，已经做好了窒息而亡的准备。 
　　真正有用的文件夹只有三个，一个是学习资料，一个是照片，一个是视频。 
　　学习资料里居然真的是学习资料，有错题集，各科重点，学习计划，试卷整理等等，不是我想的那种，实在有点意外，虽然我不了解王立君，但总感觉他不是个能静下心来正经学习的人。 
　　在名为照片的文件夹里，一眼看去全部都是妻子的身影，并不是我想象中的那种露骨的照片，而是一些偷拍的生活照。 
　　有妻子挽着闺蜜走在校园中，有妻子拿着书站在讲台上，有妻子在走廊训斥学生～～ 
　　每张图片都有简单的标注，比如林老师今天又穿包臀裙了，林老师今天好像不开心，林老师今天对我笑了，或者第一次碰到林老师的小手，第一次被林老师教训，第一次收到林老师的小礼物～～ 
　　他把这些有关妻子的生活细节全部都记录下来，就像一个春心萌动的小男生对幻想中的女神不敢言明的暗恋。 
　　按照时间排序第一张照片居然在三年前，也就是王立君刚刚遇见妻子的时候。 
　　妻子一袭白衣坐在树荫下给入学的学生做登记，低着头很是认真，一缕发丝垂在了桌子上，很安静，也很美好。 
　　妻子大概打死都想不到，自己日后居然会落在这个平平无奇的学生手中。 
　　照片的备注是：心动的感觉。 
　　我一直往后翻，三年来只要是上课的日子，王立君几乎每天都会拍一张妻子的照片，或是藏于人群中的抓拍，或是站在讲台之上的偷拍，像是一个疯狂爱慕妻子的小迷弟。 
　　就连和刘静雯交往的时候他也在拍，不过那时候他的情绪变得很复杂，比如： 
　　“这不关林老师的事。” 
　　“都是那个人的错。” 
　　“也许开启了新的生活就会变好了。” 
　　“疯狂过后是痛苦。” 
　　“成绩退步了。” 
　　“林老师好像知道了什么？？” 
　　最后一张照片是在三个月前，我离开城市前往日本，还没有到达非洲的时候。 
　　妻子一身职业装坐在咖啡厅，落地窗外是来来往往的行人，粉色的灯光落在妻子身上，有种说不出的性感和妩媚。 
　　王立君光明正大的坐在她的对面拍照，不知道他们到底说了些什么，妻子的情绪似乎不太好，照片的备注是：“一切就按原计划进行吧。” 
　　之后他就再也没有偷拍过妻子了。 
　　我的心情十分沉重，王立君果然对妻子早有预谋，而且长达三年之久，可是线索到这里嘎然而止，他的计划到底是什么呢？ 
　　我点标注为视频的文件夹，视频不多，只有三个，我都点开看了一下，果然也是跟妻子有关。 
　　一个是妻子和叶希妤挽着手逛街，在人群拥挤的闹市区，王立君跟着两人偷拍，但很快被路人撞了一下，镜头再转过来，已经看不见妻子和叶希妤的身影。 
　　还有一个是王立君站在楼上往下拍，妻子穿着一件黑色大衣，小小的身影从教学楼一直走到了校门口，然后坐上了我的车。 
　　最后一个视频背景很暗，我看不清楚这是什么地方，只能模模糊糊看到妻子的脸，好像有种痛苦的神色，我不知道是不是我的错觉。 
　　“林老师，快点做决定吧，你知道的，我可以等，他不行。”王立君的声音很平静，却给人一种阴森诡异的感觉。 
　　妻子把手伸了过来，抓住了手机也挡住了镜头，只是声音有些悲切，恶狠狠道：“你闭嘴。” 
　　视频到这里忽然就结束了。 
　　有一种真相就在眼前但是怎么抓都抓不到的狂燥。 
　　我来回看了很久，又把所有文件夹翻了一遍，还是找不到有用的线索。 
　　现在可以肯定的只有两件事，一是王立君早在三年前就注意到了妻子，并且日复一日的偷拍她的照片。 
　　二是王立君和妻子达成了某项交易，让妻子不得不屈服于他。 
　　我放下手机，感觉脑袋有点混乱。 
　　一切的转折都在三个月前，我离开城市前往非洲的时候。 
　　那时候我不在家，我也不知道妻子到底发生了什么。 
　　虽然我偶尔会给她打电话，但都是她关心的询问我的近况，让我早点回家，对于自己的事，她什么也没有说。 
　　心很乱，心很冷。 
　　从王立君对妻子的迷恋程度来看，他绝不单单只是想要得到妻子的身体，他还想得到妻子的心。 
　　可是现在，我对于妻子的心里到底在想什么，已经完全看不懂。 
　　婚礼上的誓言还历历在目：“陈镇皓发誓，会一生一世疼爱林歆颜，守护她，爱护她，不让她受半点伤害。” 
　　现在我还做得到吗？ 
　　点开微信，妻子还用着我们结婚时在海边拍的婚纱照做为头像。 
　　我们牵手走在悬崖边，狂风乱吹，水雾朦胧，看着远处天与海的界限，她忽然跟我说海枯石烂，矢志不渝的情话，明明很感人，我们却都能忍不住笑了起来。 
　　我们结婚已经三年，她的头像一直没换。 
　　“什么时候下班？我去接你。” 
　　等了等，妻子回复：“今晚可能要加班了，你先回去吧，跟妈说吃饭不用等我。” 
　　“那你早点回来。” 
　　“我知道了老公。” 
　　生活还要继续，容不得人半点停留。 
　　我收拾收情绪下车回家。 
　　岳母和孟云笙坐在沙发上看动画片。 
　　孟云笙瘦瘦小小，不但长得像小学生，心态也很幼稚，很喜欢看那些少儿像的动画片。 
　　妻子说他成绩还不错，挺聪明，只是现在有些忧郁，可是我完全看不出来他到底聪明在哪儿？ 
　　今天是我们约定好要把孟云笙送走的日子，可是妻子到现在还没回来。 
　　“妈，我有些话想对你说。” 
　　“正好我也有话想对你说。” 
　　岳母站起来，孟云笙也跟着站了起来，一直看着岳母，好像担心她会走掉。 
　　“云笙，你先坐着看会电视。”岳母说。 
　　孟云笙并没有坐下，依旧看着岳母，脸上似乎有种痛苦的情绪，他对岳母的依赖越来越深了，这实在不是什么好事。 
　　我和岳母离开时，孟云笙依旧站在客厅，直到我回头看了一眼，他才转头去看电视剧。 
　　他好像有点怕我。 
　　来到岳母的房间，她让我坐在床上。 
　　岳母穿着一件紫色的吊带裙，很宽松也很典雅，露出半个大腿，白皙性感，满满的妖媚风韵，知性熟妇的气质显露无疑。 
　　虽然是在家里，但毕竟孟云笙也在，岳母穿这一身总感觉有点太勾人了。 
　　我想跟她说要把孟云笙送走的事，但是岳母却先开口了。 
　　“镇皓，我能不能求你一件事？” 
　　这让我一阵慌张：“妈，你这是在说什么呢？只要你开口，我什么事情都会答应你的。” 
　　岳母看我这么紧张，忍不住捂着嘴笑了笑。 
　　“也不是什么大事，孟云笙这个孩子我看他挺可怜的，想让他在家里多住几天，你看行吗？” 
　　如果是妻子跟我说这件事，我还可以跟她争辩一下，现在是岳母开口，我实在不知道该说什么。 
　　“孟云笙这两天好不容易心情好了一些，我也很喜欢他，正好我还要在这里待几天，你就让他留下来陪陪我吧。”岳母又说。 
　　我有些无奈，岳母似乎还没有意识到，孟云笙对她依赖越来越深，到时候强行把他送走，就不是这么简单的事了。 
　　可是岳母对我这么好，这还是她第一次用请示的语气跟我说话，我又没有办法拒绝。 
　　“妈，你决定吧，你开心就好。”我只能这么说。 
　　“太好了。”岳母兴奋地站了起来，但是身体又忽然顿了一下，好像不太舒服的样子。 
　　“妈，你怎么了？”我疑惑的问。 
　　“可能是一直在家坐着，腰有点酸。”岳母笑着说。 
　　“你没事吧？要不我帮你按按？” 
　　岳母想了想：“也好。” 
　　说着就趴在床上，我并没有学过按摩，主要是以揉为主，岳母也不说话，我不知道她好受一点没有。 
　　岳母来了以后，一直是她做家务，还要陪着一个忧郁的少年，经常是早起晚睡，没有太多休息的时间。 
　　如果没有孟云笙，我倒是可以多陪陪她，可是他们每天晚上都看动画片，我实在没有什么兴趣。 
　　“嗯！”岳母发出一道很轻的声音。 
　　“妈，你不舒服吗？”我问。 
　　“有点疼，我的腰上好像长了一个东西。”岳母说。 
　　可是我摸了摸，好像没什么特别。 
　　“你把裙子掀起来看一下。”岳母说。 
　　虽然有些尴尬，但是岳母穿着内裤的话应该没问题吧？而且我也有点担心岳母的身体，如果真的长了什么还是早点去医院检查比较好。 
　　我慢慢掀起紫色吊带的裙摆，岳母雪白紧致的大腿一点一点暴露在灯光下，除了双腿的间隙有点宽，其余的一切都找不到缺陷，性感圆润，光泽动人，简直是两条完美无瑕的冰雪美腿。 
　　再往上便是岳母肥臀和大腿间形成的可爱月牙，满满的光洁和肉感，没有看到岳母内裤的痕迹，难道她穿的是丁字裤？ 
　　在往上掀，我整个人忽然呆住！ 
　　雪白丰满的肥臀完全暴露在灯光下，泛着浅浅的粉色的光泽，不着一缕，岳母的裙下居然是完全真空的状态。 
　　神秘的臀缝紧紧闭合，肥美的大阴唇包裹着性感的小阴唇，就好像蒸的太久开了口漏了馅的白肉包子，浓密漆黑的阴毛杂乱无章，就像黑夜里无法看清的森林的轮廓，充满了神秘和庄严的气息。 
　　因为双腿的间隙有点大，唯美的阴唇微微张开，有种含苞待放的花骨朵的感觉，像是有什么甜蜜的花香和花露将要喷涌而出。 
　　岳母依旧安静的趴在床上，一动不动。 
　　上次我无意间窥视到她的裙底，只是惊鸿一瞥，并没有敢多看。 
　　这一次她躺在床上，离我很近，让我尽收眼底，我整个人都呆滞住了，甚至忘了把裙子放下。 
　　“怎么了？”岳母回头看我，忽然脸色瞬间通红，惊慌道：“镇皓！不要看！快放下！” 
　　我这才回过神来，转过身去。 
　　岳母连忙爬起来坐在床上，不停地整理自己的裙子。 
　　“镇皓，对不起！我今天洗了澡，忘穿那个了。”岳母满脸通红，声音沙哑，像是快要哭了出来。 
　　明明是被我偷看了，她却主动跟我道歉，她总是这样温柔到让人心疼。 
　　“妈，我什么也没看见。”我也感觉很尴尬，不知道说什么好。 
　　“别说了，上次也是～～”说到这，岳母忽然顿住了，头埋的更低，盯着床单上的花纹，完全不敢看我。 
　　“那我先出去了！”我知道留在这里岳母只会更加尴尬。 
　　我回到卧室，等了大概二十分钟，岳母才来敲门。 
　　“镇皓，可以吃饭了。” 
　　餐桌上岳母一句话都不说，孟云笙也很闷，我们就这样在某种诡异的安静中吃完了晚饭。 
　　妻子过了九点才回来，依旧穿着那双白色的连衣裙，粉色的针织小衫，非常清新甜美的样子，我不知道她体内的精液处理好了没有，我记得离开时她是用一个白色的团状物给堵住了。 
　　妻子的脸色有些憔悴，好像很疲惫的样子，回到房间，看到我在收拾行李，一脸的疑惑：“老公，你要出差吗？” 
　　“临时有任务，明天就走。”我说。 
　　“老公你怎么不早点跟我说。”妻子有些委屈又有些生气，“你早点说，我就应该回来陪你吃饭的。” 
　　妻子蹲下来，帮我把衣服放在行李箱里。 
　　还好，我没有在她身上闻到奇怪的气味。 
　　“老公，你这次要离开几天？”妻子有些忧伤的问我。 
　　“还不清楚，快的话三四天，慢的话一个星期。” 
　　“要去很远吗？” 
　　“不远，就在海市，开车大概六个小时。” 
　　本来是我和妻子一起收拾行李，结果到了最后全部都是她一个人在做。 
　　其实我要带的东西并不多，可是她总能给我收拾出满满一大箱子，好像什么都想让我带，什么都不放心。 
　　我知道她很关心我，至少这一点不是假的。 
　　妻子一直忙到很晚，直到我说行李箱真的塞不下了，她才终于停手，但还是不情不愿的样子，说：“下一次买个大一点的好了，反正你也经常要用。” 
　　其实很多东西都是不需要的，比如防晒霜，我从来不用，但她总觉得有备无患，我实在说不过她。 
　　妻子洗完澡抱着我躺在床上。 
　　“老公，你今天要不要？”妻子问我。 
　　一般出差前我们都是会做的。 
　　“我感觉有点累了，明天还要早起。”我说。 
　　妻子忽然坐了起来，脱掉我的裤子，撩起自己的睡裙，慢慢地坐了上去。 
　　我知道她今天已经很疲惫了，但是她想满足我。 
　　我很快就完成了内射，妻子简单的处理了一下，躺在床上抱着我。 
　　“老公，你一定要早点回来。”妻子很是深情。 
　　“你就这么舍不得我啊？” 
　　妻子的情绪感觉很奇怪，虽然我以前也经常出差，但是她好像并没有这么伤感。 
　　妻子忽然背过身去，声音很轻：“我再也不想担惊受怕了。” 
　　“小颜，是不是发生了什么了？”我问。 
　　过了很久，妻子没有说话。 
　　我知道她还没有睡着，我不知道她的心里在想些什么。 
　　当天晚上，我一直没有听到妻子均匀的呼吸声，她好像很晚才睡。 
　　第二天出门时，妻子、岳母和孟云笙都没有醒来。 
　　我回头看了一眼家里，心里默念：希望下次回来时，一切都没有改变。 
　　我把门慢慢关上。 
第九章
　　来到海市，我来不及休息，便第一时间赶到了宁匀集团的总部，这里已经被各路媒体围堵，保安拉起了警戒线，看样子就算再等上一天，也见不到张仲跃的。 
　　我拿出档案袋，一个个联系档案上和本次事件有关的知情人，有宁匀集团的高导，也有张仲跃的亲人和朋友，更多的是生意上的伙伴，以及据说是被黑恶势力压迫的受害者，经过我的软磨硬泡，总算是有几人愿意接受采访。 
　　一直来回奔跑，忙忙碌碌了三天，从每个人口中得知的张仲跃的情况都不一样。 
　　有人说他老实憨厚，被某个人栽赃嫁祸了。有人说他卑鄙邪恶，私底下养了很多打手。有人说他每年都去福利院做义工，给贫困山区捐了很多钱。有人说他靠走私挣了很多钱，还贿赂政府官员。 
　　每个人口中的张仲跃都不一样，我不知道哪个是真的他，也许全部都是他。 
　　但是采访的文章一直都写不出来，我对自己的基本要求就是实事求是，在模棱两可之间尽量不要发表意见，因为一旦真相出错，舆论的漩涡会对受害人造成巨大的灾难。 
　　正当我为此苦恼毫无思绪的时候，苏颖主动发了微信给我。 
　　“老大，工作做的怎么样？” 
　　这句话平时都是我问她的，今天却反过来了。 
　　“不知道，写不出来，苦恼中。”我发了一个唉声叹气的表情。 
　　“跟我说说呗。”后面跟了一个很可爱的跳舞熊。 
　　反正纠结也没有用，我就把事情的原委告诉了苏颖。 
　　“真的很为难呢。”苏颖说。 
　　“人性很复杂。”我说，“每个人都在为了自己的利益而发言，或真或假，或添油加醋，或故意隐瞒，描述出来的同一个人就有可能存在天壤之别。” 
　　“趋利避害，这是人性的本能。”苏颖说，“你有没有想过去采访一个更了解张仲跃的人，比如说他的妻子。” 
　　“我给她打过电话，但是她没有接。”我说。 
　　“要不给她发短信呢？”苏颖说。 
　　“我试试吧。” 
　　我感觉可能性不大，她跟张仲跃是夫妻，现在应该尽量低调，就算接受了采访，说的也大概是一些偏向张仲跃的话。 
　　“你们在学校的拍摄做得怎么样？”我问苏颖。 
　　因为这几天太忙，我一直没有问他们的工作情况，这其实有点不负责任。 
　　苏颖没有回答，而是给我发了一句。 
　　“蒋非今天跟我表白了。” 
　　这倒是让我有些意外，因为上次在学校，我分明看见蒋非摸苏颖的屁股，我以为他们两个人已经成了。 
　　“那你同意了吗？”我问。 
　　“还在纠结。”苏颖说，“我感觉他不是我要找的那个人。” 
　　“那你想找个什么样的人？”我问。 
　　等了很久，苏颖也没有再回复我。 
　　苏颖是一个非常天真浪漫，性格多变的人，有时候像个小孩子一样，所以她的心里到底怎么想的我也实在猜不到。 
　　跟苏颖聊过以后，我决定听她的，给张仲跃的妻子发一条短信试试。 
　　我已经把他妻子的手机号码存下，备注是：赵梦涵。 
　　其实我并没有抱太大希望，只是简单的说明了一下，自己是某某公司的记者，对于张仲跃被人举报涉黑事件，希望可以做一个简单的采访。 
　　等了很久，赵梦涵也没有回，果然希望落空了，有种身心俱疲的感觉。 
　　洗了澡便躺在床上睡下了。 
　　第二天醒来，打算多联系几个知情人做采访，忽然看到赵梦涵回复了。 
　　“可以，中午１２点，枫庭路１９号。” 
　　这让我大感意外，但至少应该算是一个好消息。 
　　我起床洗了个澡，吃过早餐，便在房间刷着相关的新闻，经过几天的发酵，张仲跃有好几次被警方带走调查，但始终没有结果。 
　　官方没有说话，媒体只能发布一些模棱两可的报导，网络上各种猜测的都有，甚至有人怀疑官商勾结。 
　　过了十一点，我开车来到枫亭路。 
　　赵梦涵说的地点是个很安静很雅致的小别墅，透过落地窗的玻璃可以隐约看到一个穿着白色针织衫的短发少妇坐在客厅里喝茶，庭院的门没有关，似乎她一直在等着我来。 
　　我走了进去，在玻璃上敲了敲。 
　　“你好，我是陈镇皓，留星传媒公司的记者。” 
　　女人抬起头，笑容很优雅。 
　　“你好，进来坐吧。” 
　　我在来之前就已经看过了赵梦涵的照片，颜值和身材都算不上极品，但是很有气质，温柔贤惠的感觉，让人越看越喜欢。 
　　“我一直在等你。”赵梦涵说。 
　　她给我倒了一杯茶，明明身上没有什么珠宝装饰，但是一举一动又充满浑然天成的贵气。 
　　“很感谢你能同意接受采访，我不会耽误你太多时间。” 
　　“没关系，今天的时间还很漫长。”赵梦涵的声音很轻，看起来有些忧郁。 
　　我拿出相机摆好，翻开笔记，一开始想先问几个无关紧要的问题。 
　　“你和你丈夫感情怎么样？” 
　　赵梦涵没有回答，而是反问：“你觉得呢？” 
　　“我猜应该很好。”我说。 
　　赵梦涵笑了笑，感觉有些苦涩。 
　　“是我举报他的。” 
　　这个答案让我有些呆住，我一直以为举报人会是那些所谓的受害者或者张仲跃生意上的对手，没想到居然是他这个生命中最亲近的人。 
　　“为什么？”我下意识地问。 
　　赵梦涵抿了一口茶，忽然问我：“你觉得我漂亮吗？” 
　　“漂亮。”我说，“虽然算不上极品，但是气质很好，绝对算得上是一个漂亮女的。” 
　　“那你想不想跟我做？”赵梦涵轻声说。 
　　我有些愕然，感觉她眼中有水光。 
　　“你知道我跟多少人做过吗？” 
　　我摇了摇头，真的完全接不了她的话。 
　　“三百？四百？我自己都数不清了。” 
　　“当年上大学的时候，为了攒钱给他做生意，我几乎每天都在接客，成了全校闻名的变态妓女。” 
　　“有时候，一个普通的课间都能被男同学接到厕所H，两百一次，内射三百，大学四年，有两年时间下面都塞着东西，毕竟的时候甚至都可以塞进去一个拳头，但是为了他，我无怨无悔～” 
　　赵梦涵说着，眼角流下了一滴清泪。 
　　我目瞪口呆，完全说不出话。 
　　这个看起来很有气质，举手投足间尽显高雅风韵的少妇，居然曾经有过如此黑暗堕落的经历。 
　　我缓了很久，还是觉得难以置信。 
　　可是赵梦涵却只是很淡然的喝着茶，好像在诉说着一件跟自己毫不相关的事。 
　　“毕业以后，他的生意很成功，他也按照曾经的约定娶我为妻，可是结婚后他就再也没有动过我。” 
　　“读书时他说想玩拳交，我就忍着痛让他进入，可是结婚后他说喜欢紧的，不愿意玩我了。” 
　　“我为他付出了一切，结果他就这么不声不响的找到别的女人，他已经忘了自己做生意的本钱，是我这个被玩松的臭乱惶煲惶斐约Π驮艿摹！ 
　　这个即高贵又优雅的女人，苦涩地笑了笑。 
　　我到现在都无法确定到底是不是她在说话，感觉太反差了，就像一个本该扮演贵妇的女人拿错了妓女的剧本。 
　　“他们不但在我的面前玩，还命令我把射进女人吕锏木液给吸出来，我以为我终于飞上了枝头，可是在他眼中我还是那个可以随意玩弄毫无尊严的下贱母猪。”赵梦涵一直在笑，可是眼角又一直有泪滴流下。 
　　我给她递过一张纸巾，她愣愣地看了我一眼，伸手接过。 
　　“抱歉，我这个样子太难看了。” 
　　她把脸上的泪痕擦了擦。 
　　“不会，你现在很漂亮。”我说。 
　　赵梦涵又喝了杯茶，情绪似乎有些舒缓。 
　　“我知道举报没用，因为他根本没有做那些事，我就是想让他害怕，不要小看我。” 
　　“但是他并没有收敛？”我说。 
　　“昨天他H那个女人尿急，不想上厕所，他让我给那个女人喝尿，他已经忘了，我才是他的老婆。” 
　　“那你想怎么样？”我问。 
　　赵梦涵一脸怪异的看着我，不知道是在哭还是在笑。 
　　离开别墅时已经是下午两点，太阳很大，又闷又热让人很难受。 
　　赵梦涵跟我说了很多她在大学时是如何当妓女挣钱给张仲跃，以及张仲跃的私生活如何混乱的细节，她希望我全部写出来，虽然自己也会受到舆论波及，但她还是决意要让张仲跃身败名裂。 
　　我不知道她的心里到底受了多大的创伤，才会如此决绝，把本来已经过去的心里的阴暗面全部都展示在世人面前。 
　　我回到酒店一边构思这篇文章应该怎么写，一边又在纠结不知道该不该发，虽然这些经历会让张仲跃被舆论淹没，但是以后赵梦涵也难正常出来见人了。 
　　她已经这么可怜，实在不想再做一些伤害她的事。 
　　大老板忽然打电话给我，满是兴奋地语气道：“小陈，好事情！张仲跃已经同意我们做单独采访了，之前说什么也不要，甚至还发脾气，今天忽然想通了。” 
　　我感觉事情好像没有这么简单，但是大老板正在兴头上。 
　　“你明天中午１２点，到枫亭路１９号，张仲跃会在那里等你。” 
　　我顿时愕然，这个时间这个地点，不是跟赵梦涵说的一模一样吗？ 
　　但是大老板没有察觉出我的异常，已经挂断了电话。 
　　难道张仲跃已经知道赵梦涵约见我的事了？ 
　　思来想去还是决定明天到现场再问个究竟。 
　　还是那间小别墅，有种故事重演的感觉，只不过赵梦涵原本坐的位置，现在换成了一个穿着西装，半秃着头的中年男人。 
　　我敲门：“您好，我是陈镇皓，留言传媒公司的记者。” 
　　“你好，进来坐吧。”张仲跃笑了笑，但是样子看起来有些沉闷。 
　　“很感谢您能同意接受采访。” 
　　我照例说了一句客套话，然后摆弄好摄影机，张仲跃给我倒了一杯茶，他跟赵梦涵有点像，好像都很喜欢喝茶。 
　　“昨天梦涵找过你了吧？”张仲跃开门见山，“她昨天跟你说了什么？” 
　　“很抱歉，这个我不能跟你说。”我露出职业的微笑。 
　　这个白手起家的中年人忽然叹了一口气，满是悲凉的神色。 
　　“那个女人已经疯了。”他转动着手中的茶杯，有种黯然神伤的感觉。 
　　我并没有太多惊讶，张仲跃想要给自己辩驳，就要给赵梦涵抹黑，早在来之前我就已经猜到了，我没有附和，只是静待下文，张仲跃却忽然问我：“你知道一个男人最大的悲剧是什么吗？” 
　　我摇摇头：“你都已经这么成功了。” 
　　“成功对于每个人的定义都不一样。”张仲跃说，“对于我来说，我宁愿不要这么多的财富，只要家人可以幸福安康。” 
　　张仲跃看起来十分深情，跟昨天赵梦涵所说的完全是两个人。 
　　“一个男人最大的悲剧，不是爱人出轨，而是爱人变心。”张仲跃幽幽地说。 
　　我有点不太理解：“出轨和变心不是同一件事吗？” 
　　“曾经我也以为是同一件事。”张仲跃说。 
　　这个事业有成的中年人一直看着茶杯中的倒影，居然有种凄凉的感觉。 
　　“我和梦涵是在大学时相识相恋，那时候我们过得很幸福，虽然没什么钱，经常一块面包两个人分着吃，但是她从来没有任何抱怨。” 
　　“我们一起学习，一起吃饭，一起散步，去到哪里都牵着手，那是我人生中最幸福的时光。” 
　　“后来我开始尝试做生意，越做越大，赚了很多钱，她要什么我就给她什么，除了时间。” 
　　“我变得越来越忙，不是在出差就是在应酬，回到家倒头就睡，根本没有时间陪伴梦涵。” 
　　“那个时候我已经被成功和财富冲昏了头脑，完全忽略了我身边最亲近的陪我一步步走来的爱人。” 
　　“梦涵因为心情烦闷又无法诉说，开始疯狂健身，每天都把自己弄得精疲力尽。” 
　　“我丝毫没有意识到，是我自己亲手把最爱的人推进了深渊。” 
　　“有一天出差回来，我在家里没有见到梦涵，就去健身房看了一眼，正好看到她的健身教练把她按在地上不停地弄。” 
　　“我气得浑身发抖，没有听任何解释，打了她一巴掌就走掉了，这也成为我一辈子挥之不去的伤。” 
　　“梦涵因为悲痛过度跳河了，虽然被人及时发现救了起来，但是因为大脑受到太过强烈的刺激而变得精神失常。” 
　　“她开始变得患得患失，不停地缠着我，如果我因为工作的事没办法一整天在家陪她，她就会大喊大叫，最后甚至自己幻想我出轨别的女人的画面。” 
　　“她开始变得恨我，无论我如何解释，如何道歉，她都没有办法相信。” 
　　“我知道，这次涉黑事件就是她举报的我，她就是想让我在意她，我真的尽了最大的努力，请了最好的医生来帮助她，可是你知道的，有些伤，一旦存在便是一辈子的阴影。” 
　　“我们再也回不到大学时无忧无虑的时光～～” 
　　张仲跃杯中的茶水已经凉了，可是他没有喝，只是静静地看着，有些事情一旦过了便失去了意义。 
　　“那你恨她吗？”我问。 
　　张仲跃笑了笑：“没有什么恨不恨，我已经说过了，我只是希望家人可以幸福安康。” 
　　他把冷掉的茶水倒掉，又斟了一杯新茶。 
　　“出轨和变心从来不是简单的等号，人类的灵魂和身体很难做到真正的统一，可是那时候我根本不懂，是我把梦涵一步步推走，她一直想引起我的注意，只是被我给忽略了。” 
　　说到这里，他忽然抬头看了我一眼。 
　　“有时候不能只是埋头于工作，要多关心爱自己的人。” 
　　我不知道他这句话是对我说的，还是对自己说的。 
　　毕业以后，为了获得岳父的认可，我确实一直在埋头于工作，很少有时间陪伴妻子。 
　　我以为事业有成妻子会开心，可是这些年她总是为我忧虑过多，尤其是去非洲的时候，每次跟她打电话她都是一副患得患失的样子，可是她一直不说，一直默默支持我的工作。 
　　她总是为了我的事情而担忧，我却很少问她在学校里发生的事情。 
　　我一直以为我这么努力都是为了以后和妻子更好的生活，但是好像从来都忘记询问妻子的意见。 
　　她是否愿意过这般提心吊胆的日子？ 
　　妻子从来不是一个看重钱财的人，不然她完全可以直接找一个富二代结婚。 
　　她在意的从来都是灵魂上的共鸣，那是我们相遇相识相知相恋所有因素组成的最重要的部分。 
　　我却一直忽略了。 
　　我都已经忘了我们已经有多久没有好好的约会过了。 
　　“看来你也有一个很在意的人呢。”张仲跃忽然看着我说。 
　　我才发现自己有些失神。 
　　“那你今后打算怎么办？”我问。 
　　“我会一直陪伴在她身边。”张仲跃说。 
　　离开别墅时天阴沉沉的，起了很冷的风。 
　　回到酒店，我写了两篇文章，一篇是张仲跃的故事，一篇是赵梦涵的故事。 
　　涉黑事件确定是一个乌龙，那就没什么好报导的了。 
　　虽然大老板会不高兴，但也算是完成了任务，我想明天就可以启程回家了。 
　　我拿起桌上的一支金色的钢笔，这是张仲跃送给我的，说是留个念想。 
　　笔杆上有很细的“幸福安康”四个字，我抬起头，在灯光下才能看得清楚。 
　　这时一阵风从窗户吹来，有点冷。 
　　今天好像降温的很厉害。 
　　我站起来，正要走过去把窗户关上，忽然传来手机振动的声音，是大老板的电话。 
　　我接听之后，大老板情绪很激动，不知道是开心还是着急。 
　　“小陈，出事了！张仲跃夫妻被人发现，死在了家里！” 
　　我顿时呆若木鸡。 
第十章
　　我发现是真的降温了，即使把窗户关上还是觉得冷。 
　　妻子打电话给我：“老公，你什么时候回来？” 
　　“可能还要两天。”我说。 
　　张仲跃夫妻出了事，我还要去打探一下情况。 
　　“你们那边居然来了寒潮？我有厚衣服穿吗？” 
　　“有的，你放心。”我说。 
　　可是妻子根本没听，自顾自的说：“都怪我忘了看天气预报。” 
　　“我明天去买件衣服就好了。” 
　　“那你一定要记得去买，知道吗？不要着凉。”妻子叮嘱我。 
　　她总是担心我处理不好这些小事。 
　　挂断电话，我茫然的放下手机，忽然忘了自己要做什么，像个迷失方向的旅人。 
　　我看着桌上那支金色的钢笔，不知为何竟然生出一种说不出的烦闷。 
　　我在昨天和今天才刚刚见过张仲跃夫妻，那个穿着白色针织衫，气质高贵，举止优雅，略带点忧伤情绪的美丽少妇，以及那个穿着西装，半秃着头，有些颓废，情绪深沉的中年男人。 
　　他们的音容笑貌仿佛还历历在目，他们的故事我很喜欢，他们待人都很亲切，我以为以后还会有机会再见一面，却没想到故事的结尾已经是最后的诀别了。 
　　这对因为太过在意对方而饱受折磨的悲情夫妻，不知道离开了人间还能不能一直相思相守。 
　　我一直觉得张仲跃的经历跟我有点相似，我一直不敢提出离婚，除了无法磨灭的感情，还有深深的愧疚。 
　　妻子什么都没有，毅然决然的嫁给了我，结婚多年对我从未有过抱怨，我从来没有怀疑过妻子对我的真心，可是与之相对的，我却连最简单的陪伴和安全感都给不了。 
　　我不知道张仲跃最后对我说出的话是提醒还是告诫，如果我依然无法察觉到妻子的真正心意，我很可能会将她彻底推开。 
　　人的耐心和感情都有度，如果真的到了耗尽那天就会完全消散再也找不回来，王立君显然比我更明白这个道理，所以他现在最想攻略的不是妻子的身体，而是妻子的心。 
　　这也是真正让我感到恐惧的地方。 
　　不知为何，我忽然很想念妻子，虽然我们才刚刚通过电话。 
　　我给她发了一条微信：“今天晚上吃的什么？” 
　　妻子回复：“老公，你等等。” 
　　我不知道她要我等什么，我就安安静静的看着我跟妻子的微信聊天框。 
　　我现在什么都不想做，就想着跟妻子聊聊天，听她讲一些无关紧要的小事，就像大学那时候一样，没有理由，没有逻辑，没有目的，什么都可以说。 
　　我真的很喜欢听她说话，让我有种很安静很美好的感觉。 
　　可是我等了很久，妻子始终没有回复，我不知道她在做什么。 
　　我有些疲惫的躺在床上，就这么看着我和妻子的聊天记录，什么都不做，一直在等着她的回复。 
　　可是始终没有等到。 
　　不知道什么时候我迷迷糊糊的睡了过去。 
　　我的手中传来震动，下意识的看了一眼时间，已经凌晨一点多了，本来只是想躺一下，没想到睡了这么久。 
　　妻子打电话给我，我感觉有些心慌，平时这个时候，她应该早就已经睡了。 
　　我按下接听，模模糊糊传来风声。 
　　“老公我到了。” 
　　妻子的声音听不清晰，似乎风有点大。 
　　“你说什么？”我刚睡醒，头还有点晕。 
　　“我已经到酒店楼下了。”妻子的声音大了一些，这次我听清楚了。 
　　只是整个人都有些愣，有种瞬间呆滞的感觉。 
　　“你快点下来。”妻子又说。 
　　我猛的跳了起来，推开窗往楼下看，根本不需要特意寻找，我们好像真的有某种感应。 
　　昏黄的路灯下，一个穿着白裙的小小身影，推着一个大号的行李箱，在夜晚的寒风中瑟瑟发抖。 
　　我在给妻子报平安的时候，有给她说过我所住的酒店的名字，只是想让她放心，却没想到她会坐车六个小时来这里找我，还是在半夜凌晨寒风萧瑟的时候。 
　　“老公你快下来，我好冷。”妻子催促道。 
　　这个傻瓜，还是跟以前一样鲁莽。 
　　我挂断电话，以最快地速度冲下楼。 
　　妻子看到我，松开行李箱，跑过来扑在我的身上，巨大的冲撞差点让我站不住。 
　　“你怎么来了？”我搂着她的腰，感受着她身体的柔软。 
　　“我给你送衣服呀。”妻子说，“我怕你着凉。” 
　　她真的事事都不放心，我又不是小孩子。 
　　我把她带到酒店，她说好冷，一下子就冲进了被窝。 
　　她明明知道给我送衣服，自己却穿很少。 
　　我也上了床，妻子挪了挪身子，给我让出一个更大的空间。 
　　“你明天不上课吗？”我问。 
　　“老公，明天是周几啊。”妻子说。 
　　我这几天工作太忙，确实已经忘记周末的概念了。 
　　“老公，你看到我不开心吗？”妻子问。 
　　“我只是怕你太辛苦。”我说。 
　　妻子对我越好，我越怕自己离不开她。 
　　“怎么会？我也很想陪着你啊。”妻子把头靠在我的肩上。 
　　我忽然又想起张仲跃的话。 
　　“有时候不能只是埋头于工作，要多关心爱自己的人。” 
　　我总是太过于依赖妻子，却忘了她也需要我的陪伴。 
　　“老公，叶老师跟她男朋友分手了。”妻子很小声的告诉我。 
　　我有些意外。 
　　“叶希妤，她有谈恋爱吗？” 
　　那个看起来很漂亮，但是说话很淡漠，有些神神秘秘的女老师，给人的印象既热情又疏远，她虽然跟妻子关系很好，我跟她却几乎没怎么说过话。 
　　“老公，我跟你说过的呀。”妻子有些生气，在我的胳膊上捶了一下。 
　　可是对于叶希妤谈恋爱这件事，我居然真的完全没有印象，不知道是不是被我忽视，我好像总是这样不经意间就忽视了妻子的感受。 
　　“然后呢？”我问。 
　　“上个月她去青鸾学院学习，被一个男大学生搭讪，然后两人就加了联系方式，没过多久就确定男女关系了。” 
　　“就这样谈了一个月左右，那个男的一直想弄她，但是她不愿意，两个人一直因为这件事情吵架，最后那个男的就去找了别的女生。” 
　　我有些意外，叶希妤年纪也不小了，没想到居然还这么保守。 
　　“她不会还是处女吧？”我忍不住问。 
　　妻子白了我一眼：“你想都别想，她大学时谈了一个男朋友，已经被人弄过了，只是后来被欺骗分了手，她就再也不相信男人了。” 
　　难怪她给人的感觉怪怪的，既亲切又冷淡的矛盾感。 
　　“看得出来她这次挺真心的，没想到又被人伤了一次。”妻子说着自己也伤感起来。 
　　“那你作为她的闺蜜不应该陪陪她吗？”我问。 
　　妻子摇摇头：“我听说失恋会传染，我害怕。” 
　　我无语的笑了笑，难怪她会匆匆跑来找我。 
　　她其实并不怎么相信这些子虚乌有的谣言，但如果是跟我有关她就会很认真的放在心上，对于生活中的细节她做得比我好太多，我们两个在一起时她的付出远远大于索取。 
　　“小颜，你有没有想过有一天我们两个离婚？” 
　　我终于还是说了，但是内心远没有表面上的那么平静，就像一块很小的石头落入水面，却泛起了惊涛骇浪。 
　　“老公你说什么？” 
　　妻子忽然坐了起来，非常生气，非常怨恨的看着我。 
　　“我只是听你说了叶希妤的事无端联想到的。”我苦笑着解释。 
　　“你想都不许想。” 
　　我感觉妻子眼中泛起了水光，她的身体有些发抖，不知道是冷的还是气的。 
　　“我错了。”我伸手抱住她，她随着我躺了下来，但是背对着我，好像还在生气。 
　　正当我想说什么话来安慰她的时候，妻子忽然很小声地说：“老公，我把所有的灵魂都托付给了你，如果有一天连你都不要我了，我真的会活不下去。” 
　　我不知道她这句话是什么意思，我等了很久，她却没有再说了。 
　　我就这么抱着她，我知道她还没有睡，但是离婚这两个字真的再也说不出口。 
　　与其说是纠结，不如说是逃避吧。 
　　我逃避做出决定，逃避让生活变样，我一直以为，只要我拼尽全力，就能让一切恢复如初。 
　　我本质上是一个非常软弱、非常孤单的人，就像一个被人遗弃在垃圾堆旁的布娃娃，就连路边的野狗都不会多看一眼。 
　　是妻子发现了我，并给予了我一种以前从未体会过的名为爱的东西。 
　　我感受过这样的温暖，再也不想回到那肮脏黑暗无人理会的垃圾堆里。 
　　与其说是我害怕妻子出轨，还不如说是我害怕离开妻子。 
　　我真的太依赖她了，在所有的人生规划中全部都是她的影子，如果她真的离我而去，我的人生乃至整个世界都会彻底崩塌。 
　　我还没有告别一切，包括命运和人生的勇气。 
　　第二天妻子跟我去了张仲跃的赵梦涵的家里。 
　　那个很安静很唯美的小别墅此时已经围满了各路媒体，周围拉起了警戒线，警方忙忙碌碌收集线索，蜂拥在一起的媒体人吱吱喳喳叫个不停。 
　　妻子没见过这样的场面，只是听说死了人，远远的站在树荫下，看起来很忧伤。 
　　她总是很容易因为别人的事情而难过，哪怕这个人跟她素不相识。 
　　我们很快等到了警方的负责人，一个矮矮胖胖的中年男子，他告诉我们现在警方正在取证调查，希望我们晚上八点再来。 
　　我拍了一组现场的照片，和妻子来到一家咖啡厅，想要写一篇现场报导，要不然来了这么多天一无所获，大老板说不定会被气死。 
　　妻子安安静静的看着我，在我工作的时候，她总是显得小心冀冀，从来不会打扰我。 
　　妻子穿了一件白色的羽绒服，衣摆到大腿处，很纯洁很温暖的样子，下半身是一条黑色的保暖裤和白色的长筒靴，只是很简单的黑白色的搭配，就可以把妻子的清纯和性感完美的融合在一起。 
　　阳光透过落地窗的玻璃落在妻子身上，玻璃上似乎有灰尘，光线并没有显得很无均匀，而是明暗错落，像是起了雾的样子，让我每次看向妻子时，有种随时都会消失的不真实的感觉。 
　　妻子只是很安静的陪着我，偶尔看着手机，没有半点烦燥，反而有种说不出的心情很开心的样子。 
　　记得上大学的时候，妻子成绩很好，一到期末考试，她就坐在图书馆里很安静的督促我，让我不敢有半点偷懒。 
　　也正因为有她在，我大学四年居然一次也没有挂科过。 
　　只是一切都已经恍然消散。 
　　我给妻子发了两篇文章，分别是张仲跃和赵梦涵的故事。 
　　妻子看了很久，表情非常认真。 
　　她很喜欢看我写的故事，这也是我们相遇相识的起点。 
　　我已经把现场报导写完了，妻子还没有看完。 
　　她的表情不再是甜甜的喜悦，而是带上了一抹浅浅的悲痛和忧伤。 
　　我想自己是不是做错了？本来今天是要让她开心一点的。 
　　“这都是真的吗？”妻子抬起头问我。 
　　“一篇是真的，一篇是假的。”我说，“你要不要猜一下？” 
　　“我猜赵梦涵的故事是真的。”妻子说。 
　　这让我有些意外，不管怎么看，赵梦涵的故事都显得更加离奇一点。 
　　“为什么？”我问她。 
　　妻子沉默了，过了很久才有一个很轻微的声音传来，好像来自遥远的地方。 
　　“因为张仲跃的故事中，一个出了轨的女人是不可能被人原谅的～～” 
　　好像有一种很深痛的悲凉。 
　　吃过饭我们去逛商场，又去看了一场电影，妻子好像很开心，一直挽着我的手。 
　　爱情电影我实在没什么兴趣，妻子却看得津津有味，这就是我最羡慕她的地方，无论小说还是电影，她都很容易沉迷其中。 
　　电影结束，我们等人散了才走。 
　　妻子看着我忽然笑了，我以为是因为电影情节，结果她却说：“我们好像很久没有像这样约会了。” 
　　工作以后，妻子每周休息一天，我的工作又很不固定，两个人很难撞在一起。 
　　“上学的时候边读书边约会，毕业以后边工作边约会，我们真的是太难了。”妻子捂着嘴巴，笑得很开心，我已经很久没有见她这么开心过了。 
　　我们吃过晚饭，再度来到枫亭路，别墅外已经围了很多人，没等太久，那个矮矮胖胖的中年警官又走了出来，所有人都变得安静。 
　　“经过我们的初步调查，现在所有的证据都表明，张仲跃和赵梦涵属于自杀，张仲跃服毒，赵梦涵割腕，现场没有打斗痕迹～～” 
　　这个结果我大概已经猜到了，可是心里还是有些怅然若失。 
　　我不知道明明真心相爱的两个人为什么最终会走到这一步。 
　　也许命运就是这么捉摸不透。 
　　我又看向妻子，妻子正在低头玩手机，微微皱着眉头，有点小女生的可爱。 
　　我感觉自己和张仲跃有点像，但是我绝不会和妻子走到这一步。 
　　警方照例回答了一些媒体的疑问，结束时已经是晚上九点，回到酒店我便写了一篇报导，忽然才想起一件事。 
　　“小颜，你明天不是要上课吗？” 
　　妻子正躺在床上玩着手机，愣了一下，忽然笑了笑：“没关系，明天请假就好了。” 
　　我看了一下时间，已经过了十一点了，没有办法。 
　　“那我们明天早点起来一起回去吧。” 
　　妻子点点头，看起来心情不太好，也许是因为今天心得太晚，她忘了请假这件事。 
　　我洗完澡上床抱着妻子，不知为何感觉有点兴奋，我们已经好久没有在酒店做了。 
　　“小颜，我们今晚～～” 
　　妻子侧着身睡，声音十分微弱：“不要，今天太累了。” 
　　我不同意我也没有办法。 
　　半夜醒来忽然很想喝水。 
　　我小心冀冀的坐了起来，不想惊动妻子，忽然愣了一下，昏暗的光线下，本该熟睡的妻子不见了，床上空空如也。 
第十一章
　　我拿起手机看了一眼时间，已经是凌晨２：１０，妻子没有在卫生间，我不知道她去了哪里。 
　　“小颜？”我疑惑的叫了一声，房间很空，安安静静，没有等到任何回声。 
　　我的心中满是不安，在这座陌生的城市里，半夜凌晨她不睡觉，一个人跑到了哪里？ 
　　我离开房间，走廊里空空荡荡，一盏坏掉的灯闪烁不定，两边都有楼梯，我不知道该往哪里走。 
　　拿出手机想给妻子打个电话，突然一阵风吹来，我抬头看去，在走廊尽头的安全门被人打开了，我急步走去，一个熟悉的声音随风传来。 
　　“亲爱的，别瞎想，我的心里只有你一个人。” 
　　“当然了，我最爱的人就是你。” 
　　“对不起，我真的知道错了，不要生气好吗？” 
　　一瞬间所有的幻想尽皆破碎。 
　　妻子的声音很甜美，很温馨，却犹如一把把利剑刺入我的心中。 
　　明明她从那么远的地方跑来找我，明明我们才久违的一起约会，明明我感受到了她深深的爱意，可是转眼又都烟消云散。 
　　想起咖啡厅那个阳光下一脸安静的美丽身影，她用一种无比苍凉的语气说：“一个出了轨的女人是不可能被原谅的～～” 
　　我怀着窒息而亡的风险，一步一步往前走。 
　　在通往上一层的楼梯转角处，一个穿着白色羽绒服的女人背对着我，从墙上的小窗眺望这座陌生城市的夜景。 
　　“你放心，我明天早上就回去了。” 
　　“别生气了，我让你打我好不好？” 
　　“是是是，我的身体都是你的，你想怎么弄就怎么弄。” 
　　“今天太忙了，我不是故意不理你。” 
　　有一种撒娇的语气。 
　　风从小窗涌入，我感觉有点冷，妻子却浑然不觉，依然在很专业的打着电话。 
　　妻子从来没有跟我说过这样的情话。 
　　妻子一向很高冷，很少这样哄一个人。 
　　“我们真的什么都没做，这么晚了我不还是在给你打电话吗？不要生气了，等我回去会好好补偿你的。” 
　　如果是我听到妻子这么甜甜的撒娇，一定会什么气都没有了，可是现在跟她打电话的人不是我，心里只有一种说不出的凄凉。 
　　这个时间点，平时妻子早就已经熟睡了。 
　　我们说好明天早起一起回去，可是她却接到了这个十分突兀十分打扰的电话，不但没有生气，甚至对电话那头的人不停地撒娇和讨好。 
　　她明明坐了六个小时的车来找我。 
　　走廊上那盏一直闪烁的灯忽然灭了，我被一瞬间的黑暗吞没，顷刻间消失不见，从此和妻子分隔成两个世界。 
　　我一直想着怎么把妻子救出来，却没想过如果妻子已经沉迷其中我应该怎么办？ 
　　“风有点冷，是不是听不清？” 
　　妻子垫起脚，把窗关了一些，又把手机拿在手上开了免提。 
　　“这样好点了吗？” 
　　“现在好多了。” 
　　电话里传来的是一个女人沙哑的声音，不是王立君。 
　　忽然有种寒冬过后绝望复苏的惊喜。 
　　“他就是个小孩，什么都不懂，只想要你的身体，根本没必要为这种人伤心。”妻子说，但是身体又莫名的颤了一下，也许她是想到了自己，她找的小孩甚至还只是一个高中生。 
　　“我也知道，可是真的好难过，他今天还来找我道歉，我不知道该怎么回复。” 
　　叶希妤的声音十分低沉，这个性格一向孤冷，对众多追求者不假辞色的极品女教师，现在却在为一个还没毕业的男大学生黯然神伤，似乎确实是动了真心。 
　　这不得不让我联想到妻子，她会不会有一天也对王立君这样真心相许。 
　　“你不要理他就行了，姐弟恋注定没有好下场，更何况他还是个学生，根本什么也不懂，一心只想着发泄着自己的欲望，完全无法理解爱人的含义。”妻子的声音有些愤然，好像真的是因为叶希妤的事感到生气。 
　　“虽然是这么说，可是看他一脸真心诚意的道歉我就心软，如果当初我把身体给了他，或许他也不会去找别的女人。”叶希妤唉声叹气，声音里有种淡淡的懊悔。 
　　“不行，那种人就是花心大萝卜，你把身体给了他，你就吃大亏了，我跟你说，坚决不行，我不同意。”妻子现在严厉的就像一个家长在教训自己的孩子。 
　　叶希妤“噗嗤”一下笑了起来：“那你还去找你老公不来陪我。” 
　　妻子低下头，好像是在看着地板。 
　　“嗯，我担心我老公嘛，明天不就来陪你了吗？” 
　　“你明天几点回来？”叶希妤问，“我真的很想你。” 
　　“嗯，大概，我还不太清楚。”妻子把左手伸到下面，不知道在弄什么。 
　　“那你早点回来好不好？我现在很想抱抱你。”叶希妤说。 
　　“嗯，我尽量，你等我，我也很想你。” 
　　妻子的声音有点奇怪，好像很压抑的样子。 
　　“你那边怎么了？”叶希妤问，显然她也听出了妻子的语气不太对劲。 
　　“没什么，有一只猫。”妻子笑着说。 
　　我忽然一愣。 
　　“猫？哪来的猫？”叶希妤问出了我心中的疑惑。 
　　“我也不知道哪里来的一只野猫，很烦人很讨厌。”妻子恶狠狠地说。 
　　妻子向来是很喜欢猫的，我曾翻看她的手机时在她的相册里见到了很多有关猫的照片，读书时她时常去给校园里的流浪猫喂食，只是因为我不喜欢，所以她才放弃了养猫的想法。 
　　我什么都看不见，可是她却说有一只野猫。 
　　她静静地低头看，我说不清那是一种怎样的情绪。 
　　“你在外面吗？”叶希妤问。 
　　“是啊，为了给你打这个电话，我特意跑到楼梯口。”妻子的声音感觉有些暧昧。 
　　“你要小心，现在的流浪猫很危险的。”叶希妤关心道。 
　　妻子轻叹一声：“嗯，怎么办呢？它一直缠着我，烦人得很，怎么赶也赶不走。” 
　　“要不要踢它一脚试试。”叶希妤说。 
　　妻子笑了笑，后退一步，好像真踢了一下脚，但是我并没有听到猫叫，反而看到一个卷发少年站了起来。 
　　我整个人瞬间僵住，好像被风吹成了冰雕。 
　　好不容易在绝望的边缘获得新生，现在又堕入了地狱。 
　　王立君！他居然也来了！ 
　　妻子坐车六个小时来找我，居然还不能摆脱这条毒蛇的纠缠？ 
　　“有用吗？”叶希妤问。 
　　“有点用。”妻子笑了笑，“他现在生气了，不理我了。” 
　　我不知道是妻子让他来的，还是王立君自己追来的，总感觉像是一个挥之不去的梦魇。 
　　王立君撩起妻子羽绒服的下摆，即使是在昏暗的环境中这个挺翘浑圆的硕大肥臀依然白的耀眼，就像黑夜里被月光照亮的雪山一样。 
　　黑色保暖裤和白色蕾丝内裤一起褪到了大腿上，羽绒服和保暖裤中间只留下一个雪白赤裸的大屁股静静的暴露在空气中。 
　　王立君站在妻子身后蹲了下去，对着这个极品教师的少妇屁股，很深情的吻了下去，直到整张脸把妻子的肥臀压扁。 
　　“嗯。”妻子发出一道不易被人察觉的呻吟。 
　　“怎么了？”叶希妤问。 
　　“他舔了我一下。”妻子说。 
　　“它还没走吗？”叶希妤问。 
　　“没走，他好像不生气了。”妻子说。 
　　王立君对着妻子的屁股又亲又舔，真的很像一只沉醉其中的猫科动物。 
　　没过多久妻子雪白肥臀满是恶心的口水，让人看一眼就反胃，但是王立君好像很满意自己的杰作，他得意的脱下自己的裤子，昏暗的环境中那根漆黑粗大的阳具几乎看不到具体形状，只能隐隐看到它靠近了那高高翘起的雪白臀部。 
　　一黑一白两个极度的反差很快触碰到一起，王立君并没有急着进入，而是在妻子的阴唇上来回摩擦。 
　　“但总还是要小心点好。”叶希妤说。 
　　“我知道，他还伤害不了我。”妻子说。 
　　语音未落，少年的阳具忽然刺入她的阴道内。 
　　“嗯~ ”妻子忍不住发出一道呻吟。 
　　“被咬了？”叶希妤问。 
　　“是啊，轻轻咬了我一下。”妻子笑着说。 
　　王立君开始缓慢抽插，每次深入都把妻子的肥臀压扁，每次拔出都能看到潮湿的水光，随着一次次的积攒，黑暗中仿佛毒液一般滴落。 
　　妻子今天拒绝了我的求爱，转眼间就同意另一个男人的插入。 
　　我突然很想笑，可是真的一点都笑不出来。 
　　我在黑暗中伸出手，可是什么也触碰不到。 
　　我的挚爱，我的灵魂，全部都不见了。 
　　明明如此靠近，却仿佛隔着两个世界。 
　　脑海中忽然闪过张仲跃夫妻惨死的场景。 
　　我真的可以接受这样的结局吗？ 
　　“别难过了，早点睡吧，我明天就回来找你了。”妻子说。 
　　一边给闺蜜打电话，一边被情人偷偷H，这刺激实在太大了，妻子很快就忍不住微微喘气。 
　　“我也想睡，可是我真的睡不着。”叶希妤说，“一关灯，满脑子都是那个人的身影。” 
　　“不过是个小孩子而已，爱玩爱闹，对什么都好奇，你不用太过放在心上的。” 
　　“啪！”听到这，王立君忽然狠狠地顶了一下，好像有些生气。 
　　“嗯~ ”妻子发出一道很细微的声音。 
　　“你不会跟你老公在做吧？”叶希妤似乎听出了异常。 
　　“没有，他早就睡了，现在这猫在逗我。”妻子说。 
　　“好吧，可能真的是我想男人了。”叶希妤笑了笑。 
　　“你也很久没有谈恋爱了，会用心很正常。”妻子说。 
　　“你说现在的男人是不是都这样，看见好看的女人就想上，被拒绝了就生气，真搞不懂。”叶希妤郁闷道。 
　　“保守又不是你的错。”妻子说。 
　　“可能是我跟他说大学时谈过恋爱被弄过，然后现在拒绝了他，所以他生气了。”叶希妤说。 
　　“那他也不能转头就去找别的女人，这跟配种的公猪有什么区别？”妻子恶狠狠说。 
　　“所以我才有点纠结，我已经不是处女了，而他也有过好几个女人～～” 
　　“不要多想，安静一段时间就好了。”妻子说。 
　　“总感觉这个世界上没有一个好男人。”叶希妤感叹说。 
　　“有啊，我老公。”妻子说。 
　　叶希妤“噗嗤”一笑：“我都这么难过了，你能不能别给我撒狗粮了？” 
　　王立君同样也生气了，又用力顶了一下，发出“啪”的一声清脆的肉响。 
　　“嗯，有蚊子。”不等叶希妤发问，妻子就连忙解释。 
　　“小颜～～”叶希妤不知怎么了，叫了妻子一声，却又不说话了，情绪非常低落，一副欲言又止的模样。 
　　“怎么了？”妻子问。 
　　“如果我去找一个男人做，会不会可以走出心理阴影？”叶希妤的声音很轻，我也是勉强才听到了一个大概。 
　　“不行，你怎么可以这么想？一定要去找一个真心相爱的人，不然只会越陷越深。”妻子声音非常急切，好像真的担心叶希妤会做出傻事。 
　　“好吧，我明白了。”叶希妤声音低沉，“要是没有你老公就好了，这样我们俩个人就可以在一起了。” 
　　妻子笑了笑：“现在我们也可以在一起啊。” 
　　“算了吧，你老公会打死我。” 
　　“知道怕就好，以后看你还敢欺负我。” 
　　妻子一边和闺蜜说着私房话，一边承受着来自身后学生粗大阳具的H弄，她总是可以这样一心二用，同时把两件事情都做得很好。 
　　“等你回来我们一起游乐园玩吧，已经好久没有去过了。”叶希妤说。 
　　“好啊，你请客。”妻子说。 
　　“我都这么伤心了，你就不能对我好一点。”叶希妤抱怨说。 
　　“不行，我要攒钱给我老公生孩子。”妻子说。 
　　她真的贤惠得让人心疼，如果不是她的阴道正在被一个少年的阳具抽插的话，我一定会感动得一塌糊涂。 
　　“受不了你。”叶希妤说，“早点睡吧，已经很晚了。” 
　　“你也是，不要多想，明天我就回去找你。”妻子说。 
　　挂断电话后，妻子忽然收起了笑，深深地叹了一口气，不知道是因为叶希妤的失恋，还是因为自己的遭遇。 
　　“林老师，叶老师失恋了吗？”王立君一边抽插一边问，虽然并没有很用力，但是依旧流了很多水，把她的内裤和保暖裤都弄湿了一大片，我不知道她明天要怎么跟我解释。 
　　妻子说：“你想做什么？” 
　　声音很冷，跟打电话时完全不一样。 
　　王立君说：“只是随便问问。” 
　　妻子没有说话，只是看着窗外，风吹起她的发丝，感觉有点冷，但是她的脸红红的，又好像是受了热。 
　　“没想到叶老师身材这么好，奶子这么大的女人，居然也会被男人伤了心。”王立君感叹道。 
　　妻子似乎有些不耐烦，推开了王立君，就在我以为他们要结束的时候，妻子把保暖裤和内裤都脱了下来，毫无顾忌的随手扔到满是灰尘的地板上。 
　　此时妻子下半身只穿着一双白色高帮鞋和白色袜子，她回过头，垫起脚尖，正面搂住王立君的脖子。 
　　王立君把她右腿抬高，从正面插入，妻子脸红红的，半闭着眼，但是双手忽然用力，紧紧搂住王立君。 
　　王立君这时又蹲下来抱起了妻子的另一条腿，将妻子的整个人都抱离了地面。 
　　两个人一句话都没有说，配合的相当默契，显然已经不是第一次这么做。 
　　这一次不是王立君要求，而是妻子主动转换了姿势。 
　　这个姿势应该插得很深，可是我一次都没有使用过。 
　　妻子不会允许我这么对她，我也没有这么好的体力可以抱着妻子做。 
　　“啪啪啪～～”幽寂的深夜中传来肉体碰撞的淫靡之声。 
　　因为怕自己掉下来，所以妻子把王立君抱得很紧，像是要把这个少年融入自己的身体之中。 
　　王立君兴奋的时候像一头蛮牛，好像永远都不会知道累。 
　　这个姿势会让两个人消耗大量体力，但是他们仍然乐此不疲。 
　　窗边的风一直在吹，只有寒冷的月光照见了两人的淫行。 
　　记得上次我背妻子回家，她问我自己是不是胖了？我说没有。 
　　我那时候不知道她为什么如此在意自己的体重，但是现在我知道了。 
　　她不希望那个抱着她的人太累。 
　　两个人都不说话，完全沦陷在这紧密结合的快感中。 
　　空空荡荡的楼梯转角，寂静幽深的寒冷深夜，只有一阵一阵清脆无比的肉体碰撞声回荡在四周。 
　　有种在看恐怖电影的阴森诡异。 
　　妻子很快就忍受不住如此暴力的次次深插，缓缓张开嘴，大口大口地喘着气，有一种无法控制的情绪在她的身体里急剧酝酿。 
　　王立君显然有所察觉，如此耗费体力的姿势H弄了这么久，他居然还可以继续加速。 
　　“不行！快停！” 
　　妻子发出非常压抑、非常痛苦的声音，身体绷得很紧，隐约间在颤抖。 
　　王立君没有理会，继续加速。 
　　“嗷~ ”妻子的身体猛地抬高，紧紧抱住王立君的脖子，就像一只狰狞的女鬼来到人间找这个负心的男人索命，紧紧环抱不给他一点逃跑的机会。 
　　王立君猛地抽出阳具，妻子的身体却仍然在剧烈发抖。 
　　下体处有液体不断滴落，像是被H尿了一般，怎么止都止不住，黑暗中只能看到断断续续的影子，就像一口倒悬在空中的喷井，但是液体滴落的声音在幽冷寂静的楼梯转角确实非常清晰，“啪嗒啪嗒”的声响就像一道道利剑将我刺穿。 
　　要是明天有人路过看到地上这滩液体我不知道该怎么想。 
　　王立君就这么抱着妻子，让她安安静静的挂在自己身上。 
　　妻子的身体依然抖得厉害，但是下体已经没有了液体滴落。 
　　一切都回归平静，只剩下男女的喘息和风声。 
　　走廊很长，一路上都有微弱的光，只有我站在这里，完全被黑暗淹没。 
　　王立君的体力真的很好，即使休息也没有把妻子放下。 
　　“林老师，我已经把这个周末的时间让给他了，现在已经过了零点，该是你履行约定的时候了。” 
　　王立君的声音幽幽传来，好像来自地狱深渊的催命符。 
　　真没想到，现在就连妻子每周唯一一天的休息时间都被王立君主宰着。 
　　我们前一天的甜蜜约会，还是王立君主动大方施舍给我的。 
　　“王立君，难道你一刻也等不了吗？非要这个时候跑来找我？”妻子哀怨说。 
　　“不行，林老师，想到你今天跟他在约会，我已经快要发疯了。”王立君一脸痛苦的神色。 
　　妻子没有说话，只是把手伸到屁股下面，抓住了王立君的阳具，对准了自己的阴道口，今天的她真的非常主动，我不明白为什么会这样。 
　　王立君很兴奋，猛地挺了一下胯部，发出“啪”一声脆响，感觉妻子的屁股都要被他撞得飞了起来。 
　　“嗯！”妻子发出一声娇喘，有些慌张的搂住了王立君的脖子，好像真的担心会被王立君给H得掉下去。 
　　“啪啪啪～～”两人又开始了最原始的交媾。 
　　我忽然感觉到有一股寒风涌入，正在光着屁股被自己的学生抱着H的妻子深吸了一口气。 
　　“林老师冷吗？”王立君问。 
　　“快点。”妻子没有回答，只是催促着自己的学生。 
　　王立君站在窗口，眺望着这座沉睡在深夜中的陌生城市，忽然大喊：“林老师！我喜欢你！” 
　　我愣住了，妻子也愣住了，只有王立君一脸深情的样子。 
　　虽然现在已是深夜，但还有很多人清醒着，即使是在这座陌生的城市，万一被人发现～～ 
　　“王立君你疯了～～” 
　　妻子被吓得满脸苍白，不停地拿拳头捶他的后背。 
　　王立君却很兴奋，又开始抱着妻子的屁股大力抽插。 
　　“啪啪啪～～” 
　　妻子的身体被撞得晃来晃去，就像一叶风雨中摇摇欲坠的孤舟。 
　　雪白丰满的赤裸肥臀被一次次抛起，又一次次重重落下，在空气中划过一个完美的弧度，每一次深入都是紧紧贴合，丰满的臀肉都被压成了圆饼，好像恨不得把整个下半身都插进妻子的阴道中。 
　　每一次剧烈撞击都让妻子身心俱颤，眼神迷离，黑暗中隐隐约约有水花飞溅，散落在夜色中的每个角落。 
　　妻子无法再捶打王立君，这么快速地抛起又落下，感觉像坐过山车一样，妻子只能紧紧搂住王立君的脖子，才能勉强不让自己的身体被撞飞出去。 
　　“啪啪啪～～” 
　　王立君好像很兴奋，撞击得越来越快。 
　　“林老师，我喜欢你，嫁给我吧，我要H你，每天都H你，我要给你灌精，我要让你给我生孩子，生很多很多的孩子，我要让全世界都知道，你是我的，我一个人的～～” 
　　王立君突如其来的表白让我猝不及防。 
　　“不行啊！王立君，你想都别想啊！” 
　　妻子一边痛苦呻吟，一边坚定拒绝。 
　　“没关系，林老师，你迟早都是我的。” 
　　王立君的声音很压抑，似乎已经来到了发射的边缘，他猛地抽出阳具，把妻子放下。 
　　妻子的身体很软，下意识地跪在了早已经被自己的体液弄得潮湿不堪的冰冷地板上，似乎正好看见王立君挺立的阳具。 
　　妻子很讨厌我把这个恶心肮脏的东西对着她，结婚的时候，她还试着闻过我的生殖器的气味，却引得她一阵干呕，难受了很多天，后来我就再也不敢把那个东西对着妻子的脸了。 
　　就在我以为妻子会躲开的时候，她忽然伸出了双手，没有任何犹豫，双手同时抓住了王立君粗黑滚烫的巨大阳具，就像握着一把剑的剑柄。 
　　两人都没有说话，但妻子似乎已经完全心领神会，非常快速地上下撸动，眼睛里透着一股决绝，一股狠厉，就像面对强敌时的奋不顾身，没有任何留情，任何收手，必须一方战死才能结束的坚定信念。 
　　风吹起妻子的长发，在夜色中轻轻飘动，她的脸色浅浅泛红，却着深深的妖娆和魅惑，真的很像一个气质冷艳的女剑士。 
　　可惜她握住的不是真正的剑，而是一个男人的变态阳具。 
　　“林老师我不行了。”王立君发出一道犹如不堪战败的怪叫。 
　　妻子面无表情，依旧没有收手，直到一股浓稠的浊液喷涌而出，妻子才慌张地闭上了眼睛。 
　　一股股白色黏液，喷在妻子脸上，妻子没有逃避，没有后退，只是闭上眼睛，全然接受。 
　　妻子明明已经赢了，却是一副战败者的姿态。 
　　冰冷妖媚的脸上，飘渺柔顺的发丝，纯洁无瑕的白色羽绒服，灵巧柔软的小手，全部都沾染了恶心的黏液。 
　　这个气质冷艳，高贵圣洁的极品女教师，在这个寒冷的深夜里，被自己学生的肮脏精液完全玷污。 
　　这么多，这么浓，好像要被精液完全埋葬。 
　　空气中满是恶心反胃的腥臭，粘稠的液体在妻子脸上一点一点向下流淌，我曾经见过妻子被颜射的照片，但是没有想到现场的画面竟然是如此震撼。 
　　我忽然想起了大学时，某天被大雨困在了图书馆，妻子拿着伞去接我，她自己却淋成了落汤鸡，全身都湿漉漉的，不停地滴着水，衣服和长发都紧紧贴着身体，那模样既可怜又狼狈。 
　　当时的场景跟现在何其相似，只不过那时候淋在妻子身上的是冰冷的雨水，而现在却是男人的精液。 
　　妻子一直乖巧的跪在地上，闭着眼睛，捧着双手，一动不动，一缕发丝粘在妻子的脸上，有种说不来的淫荡和下贱。 
　　妻子面无表情，隔着浑浊的精液面纱，我猜不到她到底在想什么。 
　　被这么多的精液喷满全身，她到底要如何处理？ 
　　我转过身，在寒风中孤单地往回走，走廊里很空，耳边只有风声，走了很久，仿佛还能闻到那股恶心的腥臭味。 
　　我不知道妻子为何能够忍受，她一向对这种气味最为反感。 
　　我回到房间躺在床上，一直等着妻子回来，一直等到天亮，妻子都没有出现。 
　　我拿起手机，才发现妻子曾经发过一条微信给我，时间是５：１０。 
　　“老公，学校有事，我要先回去了，你帮我把行李带上，爱你。”后面是一个亲吻的表情。 
　　她就这么走掉了，就像她突然的出现，现在又突然的消失，连行李都没有带。 
　　什么准备都没有，就这么跟着王立君离开了。 
第十二章
　　回到空市已是下午，阳光很好，没有海市那么冷。 
　　行驶在几乎每天都要经过的回家之路，却有一种异样的陌生感，明明我才离开一周，却好你一切都变得面目全非，记得上一次出差回家，我的生活发了翻天覆地的改变。 
　　我忐忑不安的打开门，客厅里空空荡荡，妻子不在，岳母不在，孟云笙也不在。 
　　我身心俱疲的坐在沙发上，不知过了多久，突然听到有人小声说话的声音。 
　　“不许再闹了，小心被人看见～～”是岳母的声音，她推开门，看见我坐在沙发上，忽然愣了一下。 
　　岳母穿着一件紫色碎花连衣裙，很成熟也很有韵味，就是裙摆有点短，露出了半个大腿，脸上一抹红晕，好像有点热，不用化妆，自带妖媚风情。 
　　一个小小的人影从岳母背后探出头，孟云笙的身高只到岳母的腰部，看起来真的很小，他好像很怕我，眼神有些不安，又躲在了岳母背后，我几乎看不见他。 
　　岳母手中拿着好几个袋子，有蔬菜也有肉，显然是刚从菜市场回来。 
　　“镇皓，怎么回来了也不提前说一声？”岳母惊喜道。 
　　“我以为小颜会跟你说。”我了站起来，想走过去看看有什么需要帮忙。 
　　“镇皓，你别过来。”岳母忽然说，声音有点大，我顿时停住了脚步。 
　　岳母又笑了笑：“你工作这么累，好好坐着就行了，厨房不用你帮忙。” 
　　“也行吧。”我再度坐在沙发上。 
　　岳母在家的时候，大部分都是她来买菜做饭，虽然是个从小娇生惯养的书香小姐，但是并没有十指不沾阳春水的娇气，是个真正的贤妻良母。 
　　岳母回头看了一眼，孟云笙把头埋在她的腰间，好像不愿意跟她分开。 
　　岳母叹了一口气，转身进了厨房。 
　　孟云笙右手攥着岳母的裙摆，步步紧跟，手上湿漉漉的泛着水光，把岳母的裙子都弄湿了。 
　　岳母反手把厨房的门关上。 
　　我给妻子发了一个微信：“你什么时候回来？” 
　　等了等，妻子回复：“老公，叶老师心情不好，我今天住她家里，你跟妈说一声。” 
　　我不知道该说什么，她一声不吭就从海市离开，当晚居然还不回家，心里莫名觉得烦闷。 
　　饭菜做好之后，岳母从厨房出来，脸红红的，好像很热，转过身时，隐约从她的大腿内侧，看到潮湿的水渍，似乎流了很多汗。 
　　孟云笙帮忙端菜，他个子虽然很小，但是会做很多事，这大概跟他的家庭有关。 
　　吃饭时，孟云笙的左手一直放在桌子下面，似乎还在抓着岳母的裙子。 
　　他现在对岳母真的非常依赖，我担心的事情仿佛正在一点点应验，孟云笙最后恐怕会把岳母当他的感情寄托和获得新生的全部希望。 
　　岳母似乎没什么胃口，吃了几口就不吃了，孟云笙匆匆吃完，对岳母说：“阿姨，我们回房间学习吧。” 
　　岳母看了我一眼，脸上的红色还没有褪去。 
　　“云笙，你先回去，我等一下来检查。” 
　　“我不要，阿姨，我有问题想问你。”孟云笙说。 
　　岳母扶着桌子站了起来，神色有些凝重，我以为她要生气，结果她只是对孟云笙说：“你跟我来吧。” 
　　孟云笙很高兴，从椅子上跳了下来，攥紧了岳母的裙摆，两个人一起走进了房间。 
　　吃完饭我到厨房洗碗，岳母不知什么时候出来了，看到后把我推开，让我回房间休息，我没有走，只是站在一旁。 
　　“他一直住在这里也不是办法，我们还是早点把他送回去吧。”我对岳母说。 
　　当初是岳母要把孟云笙留下来，现在要把他送走不得不跟岳母商量一下。 
　　“小颜已经跟他的父亲沟通过了，那人倒是希望云笙能回去，问题是云笙这边，他好像已经有了心理阴影。”岳母叹息说。 
　　“这种事只能让他们慢慢相处来解决了。”我说。 
　　“我也是这么想的，这两天我带他回家看看，如果没有应激就让他留下，我们能做的也就这么多了。”岳母说。 
　　这倒是让我有些意外，还以为岳母会想要把孟云笙留下，没想到她也有把人送走的打算，倒是让我免了不少口舌。 
　　回到房间，看着空空荡荡的双人床，心中总感觉缺失了什么。 
　　我时常出差在外，不能和妻子同房，没想到回到家里，还是要一个人睡。 
　　我疲惫的躺下，想像着妻子一个人在家时，躺在这张空空荡荡床上，到底会是什么样的心情？ 
　　到底是思念？还是空虚？又或者是怨恨？ 
　　我们明明是夫妻，却越来越像两个陌生人。 
　　第二天来到公司，我跟大老板汇报了工作情况，虽然最后没什么收获，但是这世上岂能事事如意，他唉声叹气说了几句惋惜的话就让我离开了。 
　　出门时正好看见苏颖，我忽然想起她跟我说过，蒋非跟她表白的事，她还在纠结之中，想问她确定了没有，但是苏颖却对我视而不见，跟我擦肩而过。 
　　倒是蒋非一脸兴奋的找到我，跟我分享了这个好消息。 
　　“老大，成了！” 
　　“什么？”我问。 
　　蒋非看四周无人，压低了声音跟我说：“小颖已经答应做我的女朋友了。” 
　　我笑了笑：“恭喜你了。” 
　　可是心里又有些疑惑，所以苏颖为什么不理我？ 
　　我好像没有做什么对不起她的事。 
　　女人的心思真的很难猜。 
　　下班之前，我给妻子发去微信。 
　　“今天要不要去接你？” 
　　妻子回复：“老公，我今天还去叶老师家。” 
　　心情在一瞬间沉落了谷底。 
　　无精打采的回到家，推开门，整个人都愣住了。 
　　只见岳母背对着我，跪在地上，上半身趴低，高高地撅着屁股。 
　　穿一件藏青色的鱼尾裙，做了收腰的设计，可以完美的展示岳母性感的身材，起伏不定的美妙线条就像来自造物主精心的勾画，原本就硕大浑圆的熟女肥臀把裙子撑得鼓胀紧绷，在跪趴的姿势中显得更加丰满动人。 
　　孟云笙站在岳母的侧后方，在岳母的大屁股的衬托下，显得特别瘦小，他高高地抬起手，好像要去抽打那已经乖乖撅好的肥臀，但是他回头看到了我，抬起的手就停在了半空中。 
　　“妈，你们在做什么？”我问。 
　　岳母手脚并用地爬了起来，解释说：“刚才铅笔掉到了茶几下面了。” 
　　张开手，确实有一支笔。 
　　孟云笙顺势躲到岳母身后，好像不敢看我。 
　　第二天去到公司，蒋非打电话跟我请假，声音很是疲惫。 
　　“老大，我今天发烧了，你能不能送小颖去二中，那边的领导不太满意，有几段内容需要重拍。” 
　　我倒是无所谓，只是重点要看苏颖，她昨天好像一直没有理我，我不知道到底做了什么让她生气的事。 
　　我找到苏颖跟她说了要去二中重拍的事，她只是很冷淡地点点头，说了句：“知道了。” 
　　她现在更像是我的领导。 
　　苏颖上了车没有像往常那样坐在副驾驶，而是坐在后排，离我最远的地方，也没有像曾经那样无拘无束的脱鞋，只是很沉闷的歪着头，看着车窗外的景色。 
　　“小颖，我是不是做了什么让你不开心的事？”我试探性地问道。 
　　苏颖没有看我，只是声音幽幽传来：“老大，你对所有人都这么温柔吗？” 
　　感觉很多年前，好像也有人说过这句话。 
　　其实有点意外，我并不觉得自己对人很温柔，只是确实不擅长发脾气，对无关自身的事，大多秉持一种无所谓的态度。 
　　“你怎么会这么想呢？”我问。 
　　苏颖没有回答，只是小声的说了句：“老大，我已经同意做蒋非的女朋友了。” 
　　“这件事我已经知道了。”我说。 
　　“老大你什么都不知道。”苏颖说。 
　　“什么意思啊？”我问。 
　　但是等了很久，苏颖一直沉默，没有回答。 
　　来到了学校，因为是重拍，苏颖轻车熟路，我只能帮忙打打下手。 
　　其中有一段内容拍的是篮球场，因为之前拍的时候有学生起了冲突，学校方面认为发出去不好，所以让我们重新再拍一段，其实挺无趣的，反正他们要的是宣传片，最后都可以剪辑，没必要再跑一趟，但是他们要求，我们也就只能来了。 
　　苏颖默不作声地在球场边架好机器，那些男生看到有美女在场还要给他们录像，拼抢得更加激烈。我也终于明白，上一次拍摄的时候为什么会有冲突。 
　　我大学时也很喜欢打球，但是很弱，纯属娱乐，属于妻子看到我运球都会笑的那种。 
　　明明是一次可有可无的重拍，苏颖却表现得异常认真。 
　　一件白色长袖，一条蓝色的阔脚牛仔裤，非常简单的搭配，很清新，也很甜美，像一个懵懵懂懂的中学生，虽然身材娇小，但是长相很可爱，让人忍不住生出保护欲的柔弱感。 
　　一直以来，苏颖都是一副无忧无虑，无拘无束的小公主的模样，但是今天，阳光下的娇柔身影，弥漫着一种很不协调的淡淡的忧郁。 
　　被风吹动的短发垂了下来，苏颖用手撩拨了一下，我看见她清纯唯美的侧脸，但是她一直看着摄影机里的画面，表情十分认真，并没有发现我。 
　　摄影机正对的画面，除了篮球场还有一面爬满青藤的墙，藤上零零散散开着紫色的花，很神秘，也很优雅，不认真看很难让人察觉，我摘了一朵打算送给苏颖，不知道她会不会开心一点。 
　　苏颖抬头看到我，有些疑惑，又有些惊讶，阳光从侧面照在她的脸上，微微飘动的发丝清晰可见，她的肌肤白皙娇嫩，就像附着一层香甜的牛奶。 
　　她静静地看着我，我仿佛能看见她眼里的光。 
　　我忽然有些语塞，不知该如何开口。 
　　“老大，这是送我的吗？”苏颖淡淡地问。 
　　我刚想回答，忽然一个声音从身后传来。 
　　“老公，你怎么在这儿？” 
　　我回头，看见了妻子。 
　　她穿着白色的格子衬衫，搭配一条浅黄色中短裙，衬衫有点小，被一双巨乳撑得很紧，一道神秘的乳沟在阳光下清晰可见，裙子很薄，背光时可以隐隐看到两条大腿的轮廓，很淑女又很暧昧，让人有种逐渐沦陷的神秘感。 
　　妻子已经两天没有回家，我不知道她这一身是从哪里来的。 
　　“我们来拍视频。”我告诉妻子。 
　　“这个花是送给我的吗？”妻子脸上露出惊喜的神色。 
　　“不是，这是送给同事的。”我说。 
　　“好吧。”惊喜忽然化作了失落，但妻子仍是淡淡的笑。 
　　“我的老公很棒哦。”在妻子身后，叶希妤穿着白色衬衫和白色纱裙，手里抱着课本，一脸幸灾乐祸的笑。 
　　我连忙转移了话题：“小颜，你今天回家吗？” 
　　妻子脸上露出为难的神色，她回头看了一眼叶希妤，但是叶希妤并没有说话，仍是在笑。 
　　“老公，这两天你有想我吗？”妻子问。 
　　我不知道该如何回答，只能点点头。 
　　妻子笑了笑：“老公，我也很想你，今晚我会回家。” 
　　她挥手跟我告别，和叶希妤一起离开了，我看向苏颖，想把花送给她，但是苏颖没有理我，而是默默地收拾起了机器，一声不吭地转身就走了。 
　　只留下我手里拿着花，孤零零的站在原地，完全摸不着头脑。 
　　拍摄结束，我送苏颖回家，苏颖坐在后排，依旧是闷闷不乐的样子。 
　　“要不要喝水？”我问。 
　　苏颖没有回答，她歪着头，静静的看着车窗外，好像很疲惫的样子。 
　　“老大，你的妻子很美呢。” 
　　如果是以前听到这句话我会很开心，但是现在却有些黯然了。 
　　“谢谢。”我说。 
　　“老大，你有真正的了解过你的妻子吗？”苏颖忽然问。 
　　“你指的是什么？”我问。 
　　苏颖只是叹了一口气，没有再说话了。 
　　回到家，岳母和孟云笙正在沙发上看电视。 
　　岳母穿着一条杏色的连衣裙，收腰的设计很显身村，裙摆很长，领口却很低，雪白的乳沟若隐若现，很有熟女的韵味。 
　　岳母本来就是一个优雅得体的知性女人，一条贴身的裙子可以很好的体现出她温柔贤淑的书香气质，可是又有点奇怪，感觉跟平时不太一样，虽然依旧性感动人，但多了几分说不出来的违和感。 
　　纯白的灯光下，岳母的脸上弥漫着一抹淡淡的红霞，有一种勾人心魄的妩媚，又有一种难以言明的风骚， 
　　“镇皓，你回来了。” 
　　岳母看着我站了起来，我这才发现违和感在哪里，岳母的肚子好像有点鼓，虽然线条依旧完美，只是多了奇怪的一笔，一条淡淡的弧线，如果不是她穿了一条贴身的裙子，很难被人发现。 
　　“妈，你的肚子怎么了？”我问。 
　　岳母忽然愣了一下，笑着解释：“可能是今天太热了，喝了很多水。” 
　　我知道岳母一直都很喜欢喝水，她说这是一种保持身材，清热祛毒的方法，她很注重养生，妻子受她的影响不小，去哪里都要带着一瓶水。 
　　吃完饭，岳母又和孟云笙回房间学习，我洗完澡回到卧室时，看了一眼岳母的房间，两个人并排而坐，灯光下一大一小的背影，看起来很像一对温馨的母子。 
　　房间里很安静，两个人都没有说话，只是默默地写着卷子。 
　　我忽然想到一件事，岳母今天喝了很多水，但一次都没有上过厕所，不知道是不是被我给忽略了。 
　　妻子过了九点才回来，她洗了澡穿一条雪花图案的白色睡裙，爬到床上抱着我睡下。 
　　“老公。”妻子甜甜地叫了我一声，“今天那个女同事长得很漂亮哦。” 
　　“她只是心情不好，所以我想送她一朵花。”我跟妻子解释道。 
　　妻子笑了笑：“你不用跟我解释的，我相信你，无条件的相信你。” 
　　妻子看起来很深情，这一点倒是没有说谎，每当我跟别的女子稍显暧昧的时候，她总是很生气，但很快就会消散，有时候就算我不道歉，她也会自己忘记了，她好像很确信我不会出轨，又或者说她很确信我离不开她。 
　　“那你呢？你会相信我吗？” 
　　妻子直直的看着我，妖媚动人的眼眸中好像藏着某种渴望，妻子从来不画眼影，却天生带着一种非常勾人的媚色，就好像电视剧里的狐狸精一样，稍有不慎就会被她俘虏了魂魄。 
　　“当然。”我说。 
　　其实我不太确定，可是看着妻子渴望的眼神，我实在说不出别的答案。 
　　“我就知道。”妻子很高兴，感觉眼睛里都泛起了得意的光，像是得到了糖果奖励的小女生，她搂着我的手，轻轻地把头靠在我的肩膀上。 
　　“叶希妤心情好点没？”我问。 
　　“怎么说呢？感觉她对那个小男生动了真心了。”妻子叹息道。 
　　我看她一眼，妻子的目光很快从我身上移开，好像是想到了自己。 
　　“也只有让她随着时间慢慢遗忘了。”我说。 
　　“我们后天想去海边玩，老公你也一起去好不好？”妻子很温声细语的问我。 
　　我知道她想让我去，但是又怕打扰到我的工作。 
　　“我是无所谓，但是叶希妤刚刚失恋，我们就这么在她面前秀恩爱，会不会不太好？” 
　　“去你的。”妻子软软地捶了我一下，“谁说我要跟你秀恩爱了，我是让你去给我们当司机。” 
　　妻子也很久没去海边了，我知道妻子一直都很喜欢海的，可是我工作一直很忙，她一个人就不愿意去了。 
　　“那也太可怜了吧，专门请假给你们当司机。”我说。 
　　妻子笑嘻嘻地爬到我的身上，柔软的小手往我的下半身摸去。 
　　“臭老公，那你想要什么奖励啊？” 
　　其实我对妻子的身体一直有很深的欲望，但是现在又多了一种很深的恐惧，我害怕妻子的变化，每一次跟她做我都有一种陌生感。 
　　妻子伸手关了灯，瞬间的黑暗让我犹如失明，但是妻子好像不受影响，她脱了我的裤子，很温柔很灵巧地抚摸着，我不知道她是从哪里学来的这些，但确实让我有点控制不住。 
　　妻子撩起睡裙就坐了下去，我感觉硬的发疼的阳具进入了一个很温暖很潮湿的肉洞里，妻子一边动一边收缩着阴道夹紧我，我很快就升起一种不妙的感觉。 
　　“小颜，先停一下。” 
　　“什么？”妻子没有听清，随后忽然“啊！”了一起，我已经射在她的阴道里。 
　　“臭老公，你怎么不提前说一声？” 
　　妻子生气地捶着我的胸口，我伸手抱住她，她就顺势倒在了我的怀里，我感受着她的呼吸和心跳，这一刻我们仿佛融为一体，我们一句话也没有说，但又好像已经心意相通。 
　　我紧紧地抱着她，心中已经很久没有如此安逸，什么烦恼都没有，只剩下这一刻的宁静。 
　　“老公，你抱得太紧了，我有点难受。”妻子抱怨说。 
　　我松开她，妻子慢慢坐了起来，娇嗔道：“臭老公，我要被你气死了。” 
　　她拿了纸巾在下体擦了擦，然后又跑去洗澡，她真的很爱干净，可是我分明见过她被王立君射了一身。 
　　第二天去到公司，蒋非生病了没来，苏颖居然也请假了，我不知道她是不是去照顾蒋非，虽然两人已经确定了关系，但总感觉苏颖不是很开心。 
　　她好像一直幻想着一个虚无缥缈的，不可能在现实里存在的，犹如彩色泡沫一般梦幻的浪漫恋爱。 
　　她一直是这么一个很神秘有趣，完全捉摸不透的女生，我也不希望她最后屈服于现实，但是往往越美的幻想到最后越容易破碎。 
　　中午休息时，妻子发了微信给我。 
　　“老公，我已经跟叶老师说过了，她没意见。”后面跟着一个偷笑的表情。 
　　我刚想回复，她又发了一张照片给我。 
　　叶希妤穿着一件黑色长袖，一条杏色长裙，看起来很淑女，很优雅的样子，可是一只白皙修长的小手按着她的腰，叶希妤被迫趴在办公桌上，一对浑圆硕大的巨乳都被压成了圆饼，屁股高高地撅起来，回头看着拍摄者，眼神里有些幽怨，又有些愤怒。 
　　叶希妤虽然不是很高冷，但总给人一种莫名的疏离感，好像很热情，但又很少跟人深交，总是保持着一定距离，难以接近，让很多追求者找不到攻陷的方法，最后只能知难而退。 
　　可是这样一个让人完全无从下手的极品女教师，现在却被人野蛮地按在桌子上，以一种极度屈辱的姿势撅起了屁股。 
　　“你们在干嘛？”我问。 
　　“叶老师不听话，被我打屁股了。”妻子回复。 
　　其实我也能猜到，敢这么对叶希妤的人，也只有妻子了。 
　　下班后我去到妻子学校，只看到她一个人站在校门口。 
　　“叶希妤呢？”我问。 
　　妻子一边系着安全带，一边笑着说：“她知道我把照片发给了你，现在已经生气了。” 
　　“没事吧？”我有些担心。 
　　妻子笑笑：“这有什么？她也经常打我的，她做的事比我还过分呢。” 
　　我一直知道她们关系很亲密，却没想到比我想象中的还要亲密。 
　　“老公，你请假了吗？”妻子问我。 
　　“放心吧，已经请好了。”我说。 
　　“太好了，我们已经很久没去海边了。”妻子微微开着车窗，一脸向往的看着周围的景色，涌来的风一直吹着她的头发，她把手抬起来，好像在感受风的流动。 
　　我不知道她原来如此向往大海，之前一直没有跟我说过，或许是怕我没有时间，妻子总是这样处处为我着想，除了出轨这件事，她真的是这个世界上最完美的女人。 
　　可是她偏偏出轨了。 
　　洗完澡，妻子就忙着收拾东西。 
　　明明只是出去一天，妻子却准备了一个行李箱，看得出来，她对这次的海边之旅真的充满了期待。 
　　我想要帮忙，她还伸手把我推开，让我不要捣乱。 
　　好不容易收拾完毕，妻子爬上床，我以为她会像往常那样抱我，结果她却拿走了我的手机，直接关了灯。 
　　“老公早点休息。”妻子声音很轻，把我的手机放在了梳妆台上，侧着身子躺下。 
　　她好像很期待明天可以早点到来。 
第十三章
　　第二天妻子很早起床，她掀开被子，用一种很俏皮的语气跟我说：“老公，不许再睡了。” 
　　我睡眼朦胧的坐在床上，她却显得精神十足，在镜子前不停地摆弄自己的裙子。 
　　一件白色长袖，搭配一件粉色小衫，下身是一条不规则的白纱裙，很可爱，也很唯美，就像一个不受污染的神圣精灵，纯白的高帮鞋搭配小清新的堆堆袜，有一种很青涩的少女气息。 
　　毕业以后，妻子已经很少这么穿了，有种时间恍然，一下子被拉回校园时光的错觉。 
　　她在镜子前看了又看，回头问我：“老公，这样可以吗？” 
　　“我的老婆怎么穿都好看。”我说。 
　　“你很得意哦。”妻子说。 
　　我确实应该得意，毕竟这么温柔体贴，性感妖娆的女人，是我的妻子，可是心里却是怅然若失。 
　　离开家的时候，天刚蒙蒙亮，阳光从云霞的间隙照下，犹如一把巨大的金色利剑。 
　　我们来到叶希妤的楼下，她已经等在路边，朝阳浅浅的落在她的身上，泛着一抹朦胧的暖光。 
　　一件黑色的长袖，搭配一件杏色的小衫，下身是一条不规则的黑纱裙，和妻子居然是闺蜜装。 
　　看来这两个人确实是蓄谋已久。 
　　妻子下了车，快步走到叶希妤面前，两人紧紧拥抱，一黑一白两个身影，在朦胧的朝阳中，微风吹起她们的裙摆，周围是来来往往的行人和车辆，在我的眼中却有一种时间静止的感觉。 
　　两个人不知道说了什么，就这么拥抱了好久，就像许久不见的情侣，明明她们几乎每天都待在一起。 
　　直到叶希妤在妻子脸上亲了一下，妻子才生气地把她推开，但还是拿过了叶希妤的小行李箱，帮她放到了车上。 
　　两个人都坐在后排，紧紧地贴在一起，就好像一对形影不离的恋人。 
　　“陈镇皓，辛苦你了。”叶希妤说，但是态度十分冷淡，感觉比平时还要冷淡，不知道是不是因为妻子给我看了她的屈辱照片的缘故。 
　　两个人坐在后排说悄悄话，声音很轻，好像故意不想让我听到，两个人的脸几乎都贴在了一起。 
　　我实在插不上话，只好专心开车。 
　　两个小时后终于来到海边，两人手牵着手在沙滩上，一步步试探着靠近大海，但是潮水上涨时又一阵小碎步不停地往后退，就像两只小心觅食的海鸟。 
　　“老公快帮我们拍照。”妻子大声喊我。 
　　两人牵着手向远处天与海的界限，狂风吹起她们的长发和裙摆，雪白的大腿若隐若现，有种随时都会被风吹走的轻盈感，好像一黑一白两个在狂风中飘舞地摇摇欲坠的可怜精灵。 
　　“老公拍好了吗？”妻子转过身看我。 
　　我点点头，她们也不检查，小声的说着什么，然后沿着海岸线一直往前走，我跟在她们身后当起了专职摄影师。 
　　风好像真的会吹走烦恼，不止叶希妤开心了很多，我也渐渐忘却了阴霾，完全沉浸在这辽阔天地和浩瀚美景之中。 
　　我给她们拍了很多照片，我不擅长拍人，我更擅长拍景，把她们放在某个环境之中，然后把视角拉远，让人和景完美整合，远远看来就像两只穿梭于礁石和森林之间的神秘妖精。 
　　她们看起来如此柔弱，但是疯起来全然都不管不顾，好像完全都不会知道累。 
　　她们自己也拍照，拍礁石里的螃蟹，拍山上的花，但更多的是两人的自拍，我就像一个旁观者，把这一切都记录下来。 
　　中午的时候我们坐在一个亭子里休息，三个人一起啃着面包，妻子让我把手机给她看，她和叶希妤小声的讨论着什么，忽然看着我笑。 
　　“老公，叶老师说你拍的很好哦。” 
　　叶希妤冷哼一声，轻轻地捶了她一下，但是妻子并没有收敛，反而又问了一句：“老公，你觉得我和叶老师谁更漂亮？” 
　　叶希妤连忙伸手去捂妻子的嘴，但是妻子一直躲来躲去笑得很开心。 
　　沿着海岸线走了一圈，再度回到车里已是下午，两人忽然变得很激动，回到车里就把门关上，我以为她们要预谋什么大事，结果妻子把车窗摇下来，对着我笑了笑。 
　　“老公，我们要换衣服，你要看吗？” 
　　我连忙转过身去，就算是在家的时候，她换衣服都是不允许我偷看的，她在我面前总是表现的很羞涩，我不知道为什么。 
　　很快两人再次下车，她们穿上了同款的连体泳衣，浅黄色印着碎花，胸部绷得很紧，有种被勒住的感觉，裆部有点窄，隐隐约约陷入臀缝之中，雪白的大腿完全暴露在阳光下，同样都是性感修长的类型，看不到任何瑕疵，感觉就像一对极品姐妹花，不过妻子要更妩媚一些，叶希妤则更冷淡一些。 
　　“老公，我们要下水了。”妻子说。 
　　两人牵着手走在沙滩上，很快就吸引了全部人的目光，不过她们并没有表现出太多的不自在，这样的待遇她们早已经习惯了。 
　　两人光着脚，一步步走向水里，就像试探一样，水来了又往后退，退潮了又往前走，走了半天才让水淹到了大腿。 
　　然后两人小心翼翼地蹲下来，感受着海水冲刷自己的身体，她们已经累了一天，就这么静静的泡在水里应该是一种别样的享受。 
　　虽然她们什么都没做，但是对视一眼后，又忽然笑了起来。 
　　妻子不会游泳，但她很喜欢玩水，每一次都能玩半天。 
　　我没有下水，一是我也不会游泳，二是就算我下水，妻子也只会跟叶希妤玩，不会跟我玩。 
　　我拿了一把铲子，无聊地在沙滩上盖城堡，周围人来人往，只有我显得孤孤单单。 
　　记得在遇见妻子以前，我就是很经常一个人做自己的事，不过那时候，我是为了掩饰自己不合群的假象。 
　　直到遇见了妻子以后，我才试着敞开心扉，去参加一些团体活动，结交了一些还不错的朋友。 
　　“叔叔，你在做什么？”一个小男孩蹲下来问我。 
　　“做城堡。”我说。 
　　“哇，你好厉害。” 
　　他安安静静的在旁边看着，等我再次抬头时，那个男孩已经不见了。 
　　我不知道是不是自己的错觉，我好像又开始试着去回忆，在遇见妻子以前，我到底是个什么样的生活状态。 
　　阳光渐渐偏西，而我浑然不觉。 
　　我做了一个主堡，四个小堡，一条围墙，还挖了一条护城河。 
　　忽然感觉有人挡住了阳光，我抬起头，看到妻子弯着腰笑嘻嘻的看着我。 
　　叶希妤还在水中，妻子已经自己上来了。 
　　她的衣服还是湿的，雪白的肌肤上挂满了水珠，一滴滴映照着夕阳的光，头发一缕一缕的粘在一起。 
　　她很安静的看着我，我连她什么时候来的都不知道。 
　　“老公这是城堡吗？”妻子问我。 
　　我点点头：“好看吗？” 
　　妻子说：“太好看了，我的老公真棒。” 
　　她蹲下来安安静静的看着。 
　　不得不说，我还真有一点建筑的天分，明明是第一次堆，却还堆得有模有样。 
　　“怎么不玩水了？”我问。 
　　“我想陪陪你。”妻子说。 
　　“我没关系的。” 
　　“不行，老公。”妻子说，“你好不容易才能陪我来的。” 
　　“那叶希妤怎么办？”我问。 
　　“你还有心情关心别人呢。”妻子说，“她已经没事了，你不必太过担心。” 
　　我“哦”了一声，不知是不是妻子在的缘故，忽然没有了思路。 
　　妻子就是这样，很能察觉到我的情绪，她好像很在意这些生活中的小细节，即使和很多人相片，也不会让某个人特别难堪，跟她在一起真的有很安心的感觉。 
　　最初我以为她只是对我特别细心，后来发现其实她对所有人都很好。 
　　“老公，在这里建一座小堡，和主堡遥遥相望。”妻子说。 
　　“好。”正好我没什么思路，听从妻子的指挥，开阔了一片新的土地。 
　　“老公，在附近堆一些山吧。”妻子又说。 
　　我还没把城堡堆好，她又有了新的思路。 
　　“老公，我们在这里挖一口井吧。”妻子继续说。 
　　她总是有很多稀奇古怪的想法，在我脑子转不过来的时候，常常能给我一些很重要的提示。 
　　起初妻子只是在一旁指挥，后来可能是不甘寂寞，也可能是我堆得太慢了，妻子亲自动起手来。 
　　我以为自己已经很有天赋了，但无论是城堡还是山地，妻子都堆的比我好看太多，我看起来就像一个建筑工，而妻子的作品更像是一个艺术家，精致、协调，充满了各种各样的小细节。 
　　比如她捏了一些小小的沙柱和沙球代表树和人，她会在城堡上画一些很简单的符号代表门和窗户，无论是学习还是工作，甚至是生活的方方面面，她好像都做的比我好的多。 
　　她不但自己堆出了小堡，还把我的主堡重新修饰了一下，就像一个又土又笨的沙堆，终于有了确定的形状。 
　　妻子很少玩这些幼稚的游戏，她本质上还是一个性感高冷，成熟妖媚的极品女神，但是在我面前，又或者说看到我做一些幼稚的事情的时候，她又会变成一个很可爱很纯粹的小女生。 
　　沙滩上人来人往，我们却浑然不觉。 
　　妻子做事的时候总是很专注，她好像有一种过分追求完美的偏执。 
　　风吹动她已经半干的发丝，她用手撩拨了一下，不小心弄了一脸的沙子，然后她自己就笑了起来。 
　　渐渐到了黄昏，夕阳的光附上了一层幽暗，妻子也加快了堆砌的进度，她把我的护城河改了道，改成一个心形，把她的小堡和我的主堡围在一起，周围是一个个沙堆代表的连绵起伏的山。 
　　妻子在城堡的前面写了一个“颜”字，后面画了一个心，笑着跟我说：“老公快来。” 
　　我知道她是什么意思，在那颗心后面又画了一颗心，并且写下一个“皓”字。 
　　妻子不太满意，把我的心擦掉，又重新画了一个，两颗心紧紧相连，跟着我们的名字，在夕阳的光照中，静静的铭刻在海边的沙滩上，就好像是许下了某种永恒不变的誓言。 
　　妻子看着我，我以为她要说什么，但是又忽然低下头，自顾自地笑了起来。 
　　她拿出手机，给我们的城堡和签名拍照，这是我们两个人堆了一个下午才勉强堆出来的成果，心里确实有点小小的得意。 
　　“老公，今晚涨潮会把城堡冲掉吗？”妻子问我。 
　　我摇摇头：“我也不知道。” 
　　“至少希望能安然无恙的度过今晚。”妻子说。 
　　“我们今晚不是要回去了吗？”我说。 
　　妻子忽然惊讶地看着我，像是做了什么错事一般捂住自己的嘴。 
　　“老公，我忘了告诉你了，我们要在这里住一晚，明天早起看日出。” 
　　难怪她们会带这么多的行李，总感觉她们还商量了什么我不知道的事。 
　　“可是我没有换洗的衣服。” 
　　“没关系，我都给你带好了。”妻子很开心地笑，我都怀疑她是蓄谋已久，故意这么做的。 
　　“老公，我去冲洗一下，换身衣服。” 
　　妻子往某个方向走去，我才发现叶希妤一直坐在沙滩上玩手机，妻子蹲了下来和叶希妤说了什么，很快两人又站了起来，一起往冲洗区走去。 
　　等她们换好衣服，天已经暗下来了，我们去附近的夜市逛了逛，最后在海边的一家小店吃了烧烤。 
　　“干杯。” 
　　我们以茶代酒碰在一起，吹着海风，喝着冰茶，吃着烧烤，真的有种说不出的惬意。 
　　“陈镇皓，你今天真是让我刮目相看呢。”叶希妤跟我说。 
　　“什么？”我完全不理解。 
　　“笨的可以。”叶希妤说。 
　　“不许说我老公坏话。” 
　　妻子在叶希妤的手上拍了一下，就像一只护食的老母鸡。 
　　闲聊过后，叶希妤也渐渐敞开了心扉，原本我还以为叶希妤天生冷淡，没想到说起话来也可以没完没了。 
　　谈到大学的趣事，我才知道我们曾经见过面，当时我在文学社，她在学生会，我曾给她们写过一篇文章，配的正是叶希妤的照片，不过我居然完全没有印象了。 
　　一直以来，我对叶希妤的了解只有妻子每天偶尔谈起的只言片语，但是叶希妤好像对我很有了解，比如她知道我喜欢吃茄子，就把茄子推到了我的面前，她知道我不喜欢被人拍照，就故意把我遗漏在镜头外，我不知道她所听到的在妻子的描述中，我到底是一个什么样的人，但应该没有特别的让她讨厌。 
　　我们就在附近找了一家酒店住下，开两间房，妻子和叶希妤住一间，我自己住一间。 
　　“老公今天辛苦了，早点休息。”妻子抱了抱我，和叶希妤牵着手走了。 
　　我们住在同一层，但离的有点远。 
　　洗完澡我给妻子发了一张照片，是她在堆城堡时，脸上抹了沙子，夕阳中光影分明，很专注的模样。 
　　我不知道这算不算妻子的丑照，只觉得那些沙子给她添上了很单纯的色彩。 
　　妻子没有回我，我不知道她和叶希妤在做什么。 
　　我关了灯，正要上床休息，忽然有风吹来，一抹月色投入房间，窗帘的影子被风吹动，就像涟漪摇曳地水面。 
　　我来到窗口，望着远处的大海，今晚天气很好，月光泛着水色，如白纱一般笼罩人间，海边的树影在风中摇晃，隐约间仿佛可以看到浪花的白沫。 
　　风吹着我的思绪，让我有种说出的宁静，我很想把这一刻分享给妻子，但又想到她和叶希妤在一起。 
　　我独自下楼，来到海边，沙滩上一个人也没有，只有风声和潮起潮落。 
　　抬起头，有一瞬间的恍惚，拿起手机查看，才发现今天是农历十五，团圆的日子。 
　　月光映照着海面，泛着粼粼光色，像是闪烁不定的萤火，有种无法触碰的飘渺和清冷。 
　　我沿着海边一直走，留下一段浅浅的足迹，我想去看一看我们的城堡，最后又停下了脚步。 
　　抬头看去，一抹白色在风中飘动，月光的映照上，清冷而又圣洁。 
　　妻子向着大海，风吹起她的长发，月色朦胧而暧昧，她的侧脸带着几分忧郁，微微抬头看向远处，与天空的星与月交相辉映，唯美而又妖艳，如飘立于人间的纯白仙子。 
　　风撩起她的裙摆，摇晃不止，仿佛可以听到白纱的翻涌。 
　　一双美腿暴露在月光下，雪白而又清冷，仿佛终结的光，温软滑腻，满满的紧致的肉感，看不到半点瑕疵。 
　　她就这么安安静静地伫立在月色笼罩的沙滩之上，凝望着我无法知晓的遥远星空。 
第十四章
　　那是一段弧形的海岸线，妻子站在弧线的最顶端，我站在她的侧后方，远远地遥望着妻子的背影。 
　　整个静谧的沙滩上，只有月光映照着我们的影子。 
　　涨起的潮水来到脚下又缓慢回落，白色的浪花来回翻涌，在海岸边形成不规则的线条，就像一道道高低起伏的奏章的旋律。 
　　月色很美，我从很远的地方就发现了妻子，但是她没有发现我，她很安静地看着某个方向。 
　　我没有看到叶希妤，妻子一个人站在海边，明明分离时她的心情还不错，可是现在却有一种说不出的伤感。 
　　我加快了脚步，忽然很想去妻子身边，明明月光下的身影清晰可见，却让我有一种好像她快要消失的不安。 
　　忽然一阵风涌来，沙尘弥漫，妻子的裙摆被风完全吹起，月光下白茫茫的一片。 
　　一抹黑色的毛发显得有些突兀，被风吹着晃来晃去，就像长在悬崖边上的可怜小草，雪白的肥臀弧度圆润，简单的线条仿佛天地间最完美的艺术品。 
　　没有任何遮掩，极品少妇的性感大屁股完全暴露暴露在空气中。 
　　妻子下面居然什么都没有穿。 
　　风一直在吹，裙摆飘来飘去，妻子好像并不急着压下，她微微分开腿站着，把赤裸的下半身对着月光，把所有的秘密都暴露在月光下。 
　　她的上半身还是如此的甜美优雅，犹如一只圣洁可爱的纯白精灵，可是下半身却完全赤裸，充满了淫荡下贱的堕落气息。 
　　有种说不出的诡异。 
　　风吹了很久，她只是把手张开，并没有往下压，好像是故意要把自己的隐私部位展示在这天地之间。 
　　风慢慢停止，裙摆再度落下，一切都恢复如初。 
　　妻子还是安静的站着，忧郁的看着远方，好像一切都没有发生，全部都是我的幻觉。 
　　没有人说话，但是妻子慢慢低头，潮水再一次上涨，几乎漫到了妻子的脚边，她弯腰脱掉了自己的鞋袜，光着脚踩在被海水打湿的沙子上。 
　　都这么晚了，她还要下去玩水吗？ 
　　正在我疑惑时，妻子的动作并没有停下，她脱掉了粉色的外衫，白色的长袖，里面没有内衣，巨大的双乳又白又挺，正对着海面，如牛奶一般光滑，泛着甜甜的暖香。 
　　两粒红点微微挺翘，可爱中带着一点小俏皮，让人很想欺负一番，那手感一定很好。 
　　我完全搞不懂妻子到底在做什么，像个自暴自弃的小疯子。 
　　她依旧在脱，把最后守护下半身的裙子也脱掉了。 
　　一瞬间已经是浑身赤裸的站在随时可能来人的沙滩上。 
　　我以为她真空出门已是大胆，没想到她表现的比我想象中的还要大胆。 
　　纯洁的月光映照着她白皙性感的身体，就像附着一层朦胧的纱，虚无而又飘渺，让我不禁想起了传说中的羽化飞升。 
　　风吹动她的长发，一缕缕地飘动着，好像怎么也停不下来，有种很温柔的轻盈感。 
　　妻子张开双手感受着月光的沐浴，月光的冷色和纯白的肉体交相辉映，犹如给她蒙上了一层很清浅很暧昧的光雾。 
　　明明跟我在一起的时候她连灯都不让开，可是现在完全肆无忌惮的脱光了自己的衣服，主动把自己的裸体暴露在月光下，甚至连鞋子和袜子都没有穿，完完全全的赤裸，身上没有半点遮掩。 
　　月光把妻子的影子映照在沙滩上，有一种完全不协调的黑暗和恐怖。 
　　我猜不到妻子想做什么。 
　　只见她分开双腿，慢慢弯下腰，长发垂落到了沙滩上，被涨潮的海水打湿。 
　　完美赤裸的妻子站在海边，只有雪白丰满的大屁股还在高高挺翘着。 
　　妻子向来在意这个肥大的屁股，可是现在又故意要把自己的赤裸肥臀展示出来，高高的挺立在半空中，让月光可以照的一清二楚。 
　　从未被人染指过的羞涩屁眼紧紧闭合着，性感像花苞一样鼓起的大阴唇只有一条粉色的线，溢满香甜气息的小阴唇微微冒出头来，但又被花苞紧紧包裹，漆黑浓密的阴毛犹如绿叶一般衬托着中心花蕾的唯美与惊艳。 
　　这一瞬间的妻子，清冷、暧昧、超然、淫荡，大概是天地间最美的景色。 
　　可是我完全无法解读这份美景的含义。 
　　感觉妻子就像疯了一样，在这幽冷寂静，潮起潮落的沙滩上，自顾自的表演着我看不懂的戏码。 
　　她把手伸到屁股后，紧紧抓着那充满肉感的少妇肥臀，白皙修长的手指大部分都陷入臀肉之中，如此用力的抓紧，好像一个有着某种自虐倾向的疯子。 
　　缓缓把她的两片臀瓣向外扒开，让一切秘密都受到月光的恩泽。 
　　紧闭的屁眼在拉扯中有些变形，她好像完全不在意自己的痛苦，羞涩的花苞微微分开，包裹其中的小阴唇像是沉不住气，强行挤了出来，粉嫩、妖艳、香甜、温热，有种让人惊心动魄的美感。 
　　一滴花露在月光映照中缓慢拉长，悬在空中，明明从始至终没有触碰过她的阴部，妻子却已经溢出了藏不住的春情。 
　　我不知道她想做什么，掰开屁股后又开始一动不动，将所有美好都维持在这一瞬间，就像一个合格的模特。 
　　我的心猛然震动，忽然想到了什么。 
　　我看向妻子身后，一块远处的礁石，有一个不协调的影子蔓延出来，就像一个不断地扭曲变形，没有实体的怪物。 
　　是叶希妤吗？我在心中不停地祈祷。 
　　如果是叶希妤的话，或许我还可以安慰自己只是一种我看不懂的闺蜜游戏。 
　　但是真相很快揭开，那个人影开始向着妻子移动，上天好像没有听到我的祈求，我的身体在一瞬间彻底冻结。 
　　不是叶希妤，而是王立君。 
　　他好像对妻子的行踪了如指掌，无论到哪里都紧紧跟随。 
　　妻子还在努力的掰开自己的屁股，一动不动，她的头垂的很低，我看不到她是什么表情。 
　　王立君手里拿着手机，一步步向着妻子走去。 
　　我今天白天的时候还在帮妻子拍照，但是到了晚上妻子已经完全变成了王立君的模特，不管王立君要求她做什么姿势，她都会全力满足。 
　　可是在我面前她从来不会这样，我不知道王立君到底有什么魔力，居然可以让妻子把自己最羞耻最下贱的一面，完完全全的让这个少年记录下来。 
　　王立君来到妻子身后，对她的阴唇进行了特写，几乎要把镜头完全贴上，画面中大概就像一个人去舔妻子的肉隆 
　　“林老师，自己把玛开。”王立君说，声音很平淡，却让妻子的身体猛地颤了一下，像是听到了恶魔的低语，刚才起风的时候不觉得冷，现在风停了却有一种可怕的寒意。 
　　虽然王立君一直用什么手段控制着妻子，但一向对她十分尊重，不会一开始就对她如此羞辱，今天的王立君似乎变得很可怕，比任何时候都可怕。 
　　虽然他的声音很平淡，没有表现出任何的伤害性，却有种幽鬼缠身的恐怖，哪怕是冷若冰霜的女神妻子，在这个少年的命令下也只能完全屈服。 
　　雪白纤长的手指乖乖地掰开自己肉感十足的肥嫩阴唇，就像让一个尚未成熟的花苞强行在月圆之夜提前绽放。 
　　两片阴唇之间仿佛有着某种粘性，但是随着手指的用力，不得不一点一点分开，隐约间还有透明黏液连成的丝。 
　　一条粉色的线愈发明显，就像是乌云密布的天空，忽然打开了一道间隙，金色的光芒一点一点落下，有着让人惊心动魄的欢喜。 
　　两片小阴唇就像无力挣扎的蝴蝶的翅膀，在主人的强行撕扯中被迫张开，我想那一定是令人震惊的粉嫩。 
　　无论是最羞耻的阴道口还是尿道口，都完全暴露在王立君的镜头下。 
　　一滴透明的花露忽然滴落，完全浸没在沙地之中。 
　　亲手掰开肉赂少年拍照，妻子就已经按耐不住内心的春情了吗？ 
　　王立君把手放在妻子的雪臀上，温柔地抚摸着。 
　　“林老师，今天玩的开心吗？”王立君笑着说。 
　　妻子的身体忽然绷紧，掰开肉碌乃手更加用力，明明没有表现出暴力倾向，却好像让妻子十分害怕。 
　　“今天是农历十五，团圆的日子呢。” 
　　王立君的语气依旧平静，他的右手食指从臀缝一直摸到了妻子的屁眼，很轻柔地抚弄着，妻子明明最讨厌被人玩弄屁眼，但是这一次她居然没有生气。 
　　她在王立君面前真的好像一条训练好的乖巧母狗，难道之前我看到的都是假象吗？ 
　　“林老师，我可以原谅你任何事，但是你不应该骗我。”王立君忽然变了脸，声音极冷，一巴掌狠狠地甩在妻子的肉臀之上。 
　　“啪！”刹那间臀浪翻涌，一阵阵向外扩散，跳动了好久，月光的映照下，一只通红的巴掌印清晰可见，有种说不出的心碎。 
　　“我错了。”妻子的声音幽幽传来，沉默了好久，开口说的第一句话，居然是跟王立君道歉。 
　　王立君温柔抚摸着妻子屁股上的红印，好像对自己的杰作非常满意。 
　　“林老师，你失约了。”王立君很淡定的说。 
　　妻子身体猛地一颤，非常惶恐的回头。 
　　妻子做事一向淡定，从未见过如此失态的时候。 
　　“不行，王立君，求求你啊！” 
　　语音未落，少年的巴掌接连拍下。 
　　“啪啪啪～～” 
　　没有任何留情，每一次都深深陷入臀肉之中，把肥臀压扁，不断地扭曲变开，弹来弹去，化作雪白的浪花。 
　　巴掌如雨点般落下，臀浪不停蔓延，好像永远都不会停止，不多时妻子的两个臀瓣已经满是通红，王立君似乎不是为了某种情趣，而是为了单纯的发泄。 
　　被妻子亲手掰开的肉驴冢时不时就会有一滴爱液落下。 
　　“啪啪啪～～” 
　　屁股上传来的巨在冲击力，让妻子无助地向前移动，像是追着退去的潮水，动作十分缓慢，留下了一连串不规则的脚印，一直走到了潮水可以漫到的地方，王立君这才终于收手。 
　　妻子自始至终没有说一句话，一直坚持着撅着赤裸肥臀，亲手掰开肉碌淖耸啤 
　　“被打屁股也能流水，林老师，你还真是一个淫荡下贱的骚母狗啊。” 
　　妻子没有说话，但是好像把肉玛得更开了，不知是让王立君看得更加清楚，还是想让他奖励自己。 
　　“可以了吧！”妻子说。她始终没有抬头，我看不到她是什么表情。 
　　王立君原本摸着妻子被打得红肿的性感肥臀，忽然抓住她的手，拉着她强行往某个地方走去。 
　　妻子浑身赤裸，和王立君牵着手，光脚走在沙滩上，像是对闹了脾气的情侣，居然有种甜蜜的感觉。 
　　王立君走得很快，妻子只能一路小跑，她被王立君拖着往前走，现场留下了一地被风吹动的衣物。 
　　月光下的赤裸身影，在我的视线中渐行渐远。 
　　她们离去的方向，好像是我们堆成的城堡。 
　　我的心中有一种强烈的不安，连忙追了上去。 
　　原来王立君用来藏身的礁石，现在却成了将我埋葬的墓地。 
　　只见妻子分开腿蹲在主堡上方，那个被打的又红又肿的大屁股就像乌云密布的天空缓缓下压，有种风雨欲来的压迫感，沉闷的让人感到窒息。 
　　这是我们堆了一个下午好不容易才堆好的，我不知道她要做什么。 
　　妻子十分为难的看着王立君，因为离得太远，我不知道他们说什么，但是王立君始终摇头。 
　　他拿出手机，专心的拍着妻子的屁股和沙子堆砌的城堡，远远看了，就像一个红色的天宫悬在城堡上方，只不过这座天宫多了些漆黑的杂草以及一道可怕的裂缝，就像紧紧闭合的深渊之门，恐怖而又诡异，有种被怪物盯上无处可逃的绝望感。 
　　黄沙弥漫的城堡和红肿圆润的屁股完美融合，形成了点晴之笔，好像一切都鲜活起来，原来这才是我们的作品真正完成的模样。 
　　妻子蹲了好久，王立君一直在拍，这座充满爱意的城堡以及女主人的赤裸肥臀。 
　　我知道维持这个姿势一定很累，但是妻子一动不动，保持了好久。 
　　直到王立君把手机放下，我以为终于要结束了，但是妻子却把手伸到屁股下面，主动掰开自己的阴唇，深渊之门就此打开了。 
　　透明的露珠如毒液一般坠落，无论是尿道还是阴道全部都一清二楚。 
　　王立君再次举起手机，一动不动，好像他也被眼前的美景震撼到了。 
　　“哗啦~ ”没有任何征兆，一道水柱突然落下。 
　　我整个人都惊呆了，有种被雷劈过的麻木。 
　　只见妻子主动掰开的肉轮中，一道透明的水柱汹涌喷出，就好像乌云密布的天空，突然打开一道裂缝，下起了一场局部的大雨。 
　　但是对于这座由沙子堆砌而成的城堡而言，更像是磅礴的洪水从天空而来，如此滚烫，如此激烈，好像要把整座城堡摧毁。 
　　妻子从来没有让我看过她尿尿，更不要说主动把玛开，这对妻子的而言是一件非常羞耻的事，但是在王立君面前她真的做到了。 
　　汹涌的尿液不停喷出，好像在显示着女主人到底有多着急，一点一点摧毁着我们花费一个下午精心建造的城堡，由高到低一层一层的倒塌，湿润的沙子和尿液一起向下流淌，淹没了她特意捏造的行人和树。 
　　在月光中透明的尿液弥漫着蒸蒸热气，这么多这么急，好像永远都不会停。 
　　最后这些尿液全部都流到了妻子特意改造过的一个心形的护城河里，一点点被沙子吸收，只留下氤氲雾气。 
　　妻子的尿液已经止住了，只剩下少量的水珠持续向下滴落，消失在这座大半被捣毁的城堡的遗迹上。 
　　我不知道是妻子太累，还是王立君的命令，她的屁股忽然坐下，就像天空急剧坍塌，没有给人任何反应的时间，把最后的遗迹都给抹除了。 
　　妻子向来是最爱干净的，可是现在她竟毫无顾忌的坐在被尿液打湿的沙子上，我的心里有一种说不出的悲凉。 
　　王立君伸出手，她顺从的接过，慢慢地站了起来，地上留下一个很明显的屁股的印记，有沙子不断掉落，然后被风吹散，但是更多的沙子还粘附在她的屁股，阴毛和肉律希好像给她的裸体添加了一层保护，却又让她显得更加淫荡。 
　　王立君看着妻子，忽然用力一推，大屁股再一次坐下，这一次她摧毁的是另一边的小堡。 
　　妻子低着头，屁股不断地抬高，又不断地落下，毫无顾忌的用自己的赤裸肥虏煌５嘏拇蜃派匙樱有一种自暴自弃的疯狂。 
　　王立君只是举着手机录像，没有任何怜惜。 
　　直到把一切都摧毁，她的屁股还要不停地在沙子上扭动，把所有的痕迹都完全抹除。 
　　最后只剩下我们的签名，已经被王立君踩得不成样子，妻子就跪趴在地上，双手不停地抹来抹去，直到什么都不剩下。 
　　我们的城堡，沙丘、围墙、签名，什么都没有了。 
　　妻子就这么跪坐在地上，一动不动，一种疯狂过后的疲惫。 
　　记得妻子问我。 
　　“老公今晚涨潮会把城堡冲掉吗？” 
　　“至少希望能安然无恙的度过今晚。” 
　　可是我们没有等到涨潮，一切都被她亲手摧毁。 
　　没有人可以想象到这里曾经发生了什么。 
　　下午的美好时光，如今都化成了痛苦的梦境。 
　　我曾经当成是爱的誓约的事物，原来竟是如此脆弱。 
　　妻子赤身裸体跪坐在沙滩上，风吹动着她的长发，看起来如此唯美，又如此破碎。 
　　不知何时，王立君已经脱光了衣服，他抓住妻子的发丝，强行让她抬头。忽然吓了一跳，就连手机都掉在了地上。 
　　月光的映照下，妻子茫然的睁开双眼，没有太多的痛苦，但是眼泪不停地流淌。 
　　王立君顿时跪在地上，不停地和妻子说着什么，但是妻子始终一动不动，就像一个坏掉的人偶。 
　　明明妻子已经得到了惩罚，我的心里却没有半点喜悦。 
　　我可以原谅妻子的出轨，但我不能原谅有人伤害她。 
　　我毫不顾忌地冲了出去。 
　　不管怎么样都好，我一定要把妻子带走。 
　　但是一个人从身后把我抱住。 
　　明明很柔软，却让我动弹不得。 
　　“陈镇皓，求求你，不要过去。” 
　　我回头，看到了叶希妤。 
　　她是什么时候来的？ 
　　竟然完全没有察觉到她就站在我的身后。 
第十五章
　　“你是不是知道什么？”我看着叶希妤，声音十分冷淡。 
　　她还穿着白天的衣服，黑色的长袖和裙子，似乎连换洗的时间都没有。 
　　她和妻子是闺蜜装，可是现在，妻子的衣物已经全部都脱掉了，随意的丢弃在沙滩上，任凭海风吹动着。 
　　在稍远的地方，衣服的主人全身赤裸的跪坐在一个少年面前。 
　　“如果你还爱着小颜，那就什么都不要问。”叶希妤紧紧抱着我，我甚至可以感觉到她的身体在微微颤抖。 
　　可是远处月光下泪流满面的妻子，让我难以维持理智。 
　　我从来没有见过她哭的如此伤心。 
　　“我不能眼睁睁的看着她受到伤害。”这是我在婚礼上对她许下的誓言，不管她做错什么，就算最后我们终将分离，我也想尽可能的守住这一份约定。 
　　我用力掰开叶希妤的手，一步步向着妻子走去，就像我们结婚那天，我看着妻子一步步向我走来，那时候我们如此坚信，一定会携手共度余生。 
　　“陈镇皓，你想要害死她吗？” 
　　叶希妤的声音从身后传来，我顿时停下了脚步，忽然又想起了张仲跃和赵梦涵，那对被爱折磨，最终死在爱中的悲情夫妻。 
　　我可以接受这样的结局吗？ 
　　我回头，却见叶希妤早已经是泪眼朦胧。 
　　“你到底知道什么？”我问。 
　　“相信我，你不会想要知道的。”叶希妤看着我，眼泪终于流了下来。 
　　“真相揭示的那天，就是一切崩塌的时候。” 
　　“那我一定要问呢？”我紧紧盯着叶希妤。 
　　“我是什么都不会说的，这是我唯一能保护小颜的方式。”叶希妤抽泣着，声音缓缓道：“小颜的心已经支离破碎了，只有在你面前才能勉强维持表面的平和，就当我求求你，不要再伤害她了。” 
　　我从来没有想过要伤害妻子，不管她做了什么错事，我所做的一切都是为了救她。 
　　“如果可以，我愿意牺牲自己去救小颜，可是我做不到，我什么也做不到，我真的求求你，什么都不要问，不要试图去追寻真相，不要让她的心再度破碎，这是为了你好，也是为了她好。” 
　　这个做事向来很有分寸，让人难以接近的女教师，居然在我的面前哭了，这让我的心里越发烦燥。 
　　“难道你让我什么都不做，只能眼睁睁的看着她越陷越深？”我愤然道。 
　　叶希妤摇摇头：“只要你能多陪陪她，小颜就已经很开心了，这件事情只有你可以做到，因为她把所有的一切都托付给了你。” 
　　这样的话妻子也曾对我说过，但我始终无法理解其中的含义。 
　　“可是她现在正在被王立君～～欺负。” 
　　虽然我很想骂脏话，但是对于妻子还是说不出口。 
　　叶希妤摇摇头，看着远处的两人。 
　　“王立君不会伤害她的。” 
　　我不知道叶希妤为什么如此自信，明明刚才王立君对着妻子的屁股一顿暴揍，让她原本雪白圆润的肥臀，现在变得又红又肿。 
　　我的心很乱，有种深深的无力感。 
　　从叶希妤的对话中让我感觉伤害妻子的不是王立君，而是我自己。 
　　我不知道应该怎么办，我真的要把妻子给毁掉吗？ 
　　妻子虽然背叛了我，但是也曾拯救了我。 
　　我从来没有想过要去毁掉她。 
　　我循着叶希妤的目光看去，只见王立君抱起了浑身赤裸的妻子，一步步走向水中，妻子还是一动不动，既不同意也不拒绝。 
　　两人来到可以淹没大腿的位置，王立君把妻子放下，舀起水帮她清洗屁股上的沙粒，像个体贴入微的暖男。 
　　海面上波光粼粼，映照着妻子的屁股闪烁不定。 
　　王立君把头趴在妻子耳边，好像跟她说了什么，两个人慢慢蹲了下来，大半个身子都进入到海水之中。 
　　我看不到他们水面下的场景，但是妻子忽然仰起了头，她的双手慌张地搂住王立君的脖子，赤裸的娇躯在海水中不停地上下起伏。 
　　那雪白的巨乳一会浮出水面，一会又被海水淹没。 
　　每次上升时都会带起一大片海水，沿着她的乳房往下流淌，在月光的映照下泛着阵阵白光。 
　　每次落下时，乳房剧烈拍打水面，海水向四周飞溅，激起一大片涟漪，波纹荡漾。 
　　妻子的乳房向来娇弱，我不知道这样的拍打会不会让她感到痛苦，但是两人的起伏并没有减缓，反而更加激烈。 
　　每次上升时，乳头都像是被拉扯一般指向水面。 
　　每次下降时，巨乳又猛地一弹，划过一道动人的弧线，乳头指向了天空，一抹白色的水花沿着乳头向上弹去。 
　　之后迅速下降，就像两只木瓜从高空抛向水中。 
　　虽然我听不到声音，但是看着妻子的乳房一次次拍打着水面，激起的水花在月光中乱飞，也可以想象两人的动作到底有多激烈。 
　　妻子刚才明明还很伤心，难道这么快就原谅王立君了吗？ 
　　我看向叶希妤，只见她攥着小手，苦涩的笑了笑。 
　　“我跟你一样，也不想看着这一切发生，如果你还爱着小颜，那就全心全意的相信她。” 
　　妻子倒是说过，她会全心全意的相信我，我可以做到不顾一切的相信她吗？我不知道。 
　　远处的妻子在海水中不停地起伏着，雪白的巨乳已经通红一片，这么冷的海水浸入身体，她却好像很热，张开嘴不停地哈着气，一副不堪承受的溃败感。 
　　王立君忽然站了起来，妻子连忙搂住他的脖子，我终于看到了两人的下半身，王立君双手托着妻子的屁股，粗大的阳具一下一下撞击着妻子的肉隆 
　　海水不断地从两人身上流下，在妻子的屁股上滴落，每一次撞击就会四处飞溅，在月夜中闪闪发光。 
　　这么多的水，好像怎么流都流不完，到了最后，我已经分不清流下的到底是海水，还是从妻子体内流出的爱液。 
　　夜色中的海水一片漆黑，就像是充满了不祥的可怕深渊。 
　　王立君就站在海水中，抱着妻子不停地H，我听不到任何声音，只能看到妻子的屁股一次次被高高抛起，又一次次地重重落下，划过一道完美的弧线。 
　　每一次撞击都把妻子的屁股压扁，透明的水花被两人的身体拍散，在月夜中不停乱飞。 
　　妻子双手紧紧环抱着王立君的脖子，俩个人都没穿衣服，身体紧紧贴合，妻子的乳房被挤压成了圆饼。 
　　王立君一边H着妻子，一边抱着她往岸上走，好像一点赶时间也不愿意浪费。 
　　妻子的双腿被迫张开，十根脚趾绷得很紧，一路上不停地有液体滴落，融入漆黑的海面之中。 
　　明明只是很短的一段路，两个人却走了很久。 
　　好不容易走上了沙滩，王立君抱着妻子不再动了，两个人好像是在休息，又好像是在闲聊。 
　　王立君抽出阳具，一滩水从被他捅开的肉洞落下。 
　　两人对视了一眼，妻子早已经是满脸通红。 
　　王立君放下了妻子的双腿，让她重新踩在沙滩上，妻子也顺势松开了搂着王立君脖子的又手，羞耻地低下头。 
　　两人全身赤裸，面对面的站在月光之中。 
　　王立君抱了抱妻子，在她耳边说了什么，妻子的脸变得更红，软软地推开了他。 
　　妻子抬头看着海面，不知道想着什么。 
　　王立君站在她的侧面，有一种得意的笑。 
　　妻子身体慢慢降低，最终跪在了沙滩上，双手撑地，高高地撅起屁股。 
　　明晚刚才还很伤心，可是为了讨好这个少年，她居然主动下跪，摆出母狗的姿势，让少年随意享用自己的身体。 
　　王立君很高兴，在妻子的屁股上重重地拍了一下，妻子扭了扭屁股，像是有些不悦，又像是在调情。 
　　王立君跪在妻子身后，抚摸着她被海水冷却后转成粉色的大屁股。 
　　妻子伸手抓住他的阳具，向后爬了一下，主动塞进了自己的阴道中。 
　　今天的妻子有一种我从未见过的卑微。 
　　王立君一动不动，像一个霸道的皇帝，妻子也一动不动，默默的低着头。 
　　两个人就这么僵持着，时间仿佛静止下来，构成了一副十分诡异的画面。 
　　男人和女人同时面向着大海下跪，女人跪趴在地撅起了屁股，男人的阳具捅进了女人的阴道，可是却又在这一刻停止下来，像是在进行着某种奇怪的仪式。 
　　王立君抬起了手，在妻子的肥臀上重重地拍了一下，臀浪摇晃中，我的心也跟着颤了起来。 
　　妻子已经主动下跪摆出小狗后入的姿势，又主动用自己的肉鲁缘搅松倌甑难艟撸现在他居然还想让妻子自己动。 
　　妻子回头和王立君四目相对，我不知道他们说了什么，但是王立君忽然很生气，抓着妻子的屁股就是一顿猛H. 
　　妻子的身体被迫摇晃着，她再也没有办法直视王立君，顺从的低下头来。 
　　长发垂落到地面，沾了水一缕一缕黏在一起，随着身体不停地前后摇晃，上涨的海水刚好可以冲到她的头发，随后又缓慢回落。 
　　王立君似乎还不满意，在她的屁股上狠狠地抽了几下，妻子像是收到了某种命令，上半身越趴越低，真到她的乳头已经垂到了沙滩上，随着王立君的撞击不停地前后摆动，娇嫩的乳头摩擦着粗糙的沙子，留下两条浅浅的痕迹。 
　　王立君像疯了一样，H弄得如此激烈，不给妻子半点喘息的机会。 
　　妻子一向很喜欢大海，我不知道她有没有想象过自己有一天居然会在海边被自己的学生当成母狗一顿爆H. 
　　明明如此激烈，我却什么也听不见，就像在看一场静音的电影，我不知道这算不算是一件好事。 
　　王立君又对着妻子的屁股扇了几下，妻子忽然猛地抬头，大大地张着嘴巴，好像在对着天空无声呐喊。 
　　月色笼罩的沙滩上，妻子就像一头伤痕累累的无助的母狼。 
　　我知道这是妻子高潮了，王立君也知道，他重重地深插了几下，忽然猛地拔出阳具。 
　　妻子的身体一阵抽搐，屁股下面居然喷出了一道水箭，她连忙伸手捂住阴部，可还是控制不住爱液不停地流下，溢满了手掌，最终从手指的间隙向下滴落。 
　　她就这么捂着自己的阴部，侧着身子倒到了地上，身体虽然已经不再抽搐了，但也失去了全部的力气。 
　　上涨的海水冲刷着她的身体，然后又缓缓回落，妻子就这么一动不动，就好像是死掉了一般。 
　　王立君跪在地上，扶着妻子坐了起来，妻子虽然已经高潮了，但是王立君还没有射，他绝不会如此轻易就放过这个赤裸女神。 
　　他抱着妻子站了起来，下半身再一次撞击在妻子的屁股上，这一次他们面向大海，站着后入。 
　　妻子好像还没有恢复力气，就这么软软的让他抱着，让他H着，既没有迎合也没有反抗。 
　　“走吧。”叶希妤抓住我的手，我才发现她已经擦干了脸上的泪痕，再度恢复了往日里的清冷和疏远。 
　　“不用担心，小颜不会有事的。” 
　　我不知道她为什么会对王立君如此信任。 
　　看着远处完全赤裸，抱着后入的两个人影，居然很像一对甜蜜的情侣。 
　　其实我不止见过一次王立君不顾妻子的感受对她使用暴力或者强奸，但是妻子每一次都会很快原谅王立君，就像叶希妤说的那样，小颜不会有事，或许她就根本不曾介意王立君对她做的这些。 
　　我和叶希妤一前一后往回走，一阵风吹来，有种说不出的冷。 
　　妻子受了湿又吹了风，我不知道她会不会感冒。 
　　我总是无时无刻都会想到妻子，我不知道这算不算一种病。 
　　曾经的我什么也没有，灵魂是没有形状的碎片，是妻子把我给捡起来，我试着回忆过去的画面，强行把妻子排除在外，却发现什么也不剩下了。 
　　我回到酒店，身体冷得厉害，就算裹紧了被子，还是感受不到半点温度。 
　　早上天还没亮，妻子就打电话给我。 
　　“老公，快点起来，我们要出去了。” 
　　我疲惫的洗了脸，镜子中的人影有种说不出的憔悴。 
　　换了身衣服，三人来到沙滩上。 
　　“真可惜，城堡被海水冲没了。”妻子说。 
　　“是啊，太可惜了。”我说。 
　　“涨潮太厉害了吧。”叶希妤也随声附和。 
　　我们三个人都心知肚明，却又默契的没有相互拆穿。 
　　早上的风有点大，我感觉冷得厉害。 
　　妻子和叶希妤都穿了一件白色的外套，不过妻子搭配的是一条蓝色牛仔裤，而叶希妤则穿了一条粉色的长裙。 
　　我不知道妻子昨天多晚才回去，但她看起来精神十足。 
　　她们蹲在地上聊天，被风吹得有些发抖，昏暗的光线中，看起来小小的两团黑影。 
　　我站在她们身后，拍了几张照片。 
　　清晨第一缕阳光从天隙落下，刹那间把黑暗贯穿，终于知道为什么有人喜欢日出，因为那是一种仿佛可以给人带来希望的错觉。 
　　妻子猛然回头，她迫不及待的想要把这份喜悦分享给我，可是表情忽然变得错愕，紧接着又变成了莫名的慌张。 
　　我的身体软软地倒下，有一种说不出的疲惫。 
　　“老公！” 
　　我听到妻子惊慌失措的大喊，可是身体已经慢慢失去了知觉。 
第十六章
　　再次醒来，我已经躺在医院的病床上，妻子紧紧抓着我的手，趴在床边睡着了。 
　　我试着把手抽出，妻子瞬间被惊醒，像是做了噩梦，有些慌张的看着我，她的眼睛红红的，好像是哭了很久。 
　　我忽然在沙滩上晕倒，大概是把她给吓坏了，她就这么看着我，眼泪莫名又流出来。 
　　“老公，你终于醒了。”她用手背擦了擦泪痕，表情不知道是在哭还是在笑。 
　　“干嘛这么伤心？我是快要死了吗？”我疲惫地笑了笑。 
　　“你闭嘴！”妻子抬起手要打我，但是忽然又放了下来，非常认真的跟我说，“以后不许讲这些不吉利的话。” 
　　“可是你这样真的让我很害怕。”我苦着脸说。 
　　妻子这才终于笑了。 
　　“臭老公，你差点把我给吓死了，明明发烧了也不说，你这个大傻子。” 
　　“虽然我很想要跟你一起看日出，但我更希望你能平平安安，如果因为我害你出了事，我真的会不知道该怎么办。”妻子低着头，好像又要哭了。 
　　“你放心，我现在不是好好的吗？” 
　　我抬起手，在她的脸上捏了一下，她泪眼朦胧的看着我，声音沙哑道：“老公，你以后不要再对我这么好了。” 
　　“知道了。”我笑着说。 
　　经过一番检查，终于确定我一切正常，只是还有点发烧，医生给开了药，第二天就可以回家。 
　　一整天妻子寸步不离的陪着我，不是给我倒水，就是给我量体温，好像一下子就能把我的温度降下来。 
　　直到晚上睡觉时，她忽然小声地跟我说：“老公，学校安排我去外地学习。” 
　　“很好啊。”我苦涩的笑了笑，以前都是我出差，留妻子一个人在家，现在居然转变过来了。 
　　“你不想让我去的话，那我就不去了。”妻子抱着我的手，一副忧心忡忡的样子。 
　　“你不用担心，医生都说没事的。” 
　　我不知道妻子有没有在说谎，但是我知道，如果真心要走的话，我留不住她。 
　　妻子叹了一口气：“那你好好待着，我最多三天就回来。” 
　　“知道了，我又不是小孩子。” 
　　我摸着妻子的侧脸，感觉她的身体好冰，下意识的想要收回，妻子却忽然抓住我的手，就这么放在她的脸上，像一只很乖巧很可爱的小猫。 
　　“老公，就这样摸摸我。”妻子说。她趴在我的胸口，像是在听我的心跳。 
　　我吃过药后，沉沉的睡了过去，第二天醒来，妻子和行李箱都不见了。 
　　梳妆台上有一杯可乐，她知道我难受的时候喜欢喝可乐，但是为了我的身体着想，她对我管是很严，没有她的允许，我是一点都不能碰的。 
　　“镇皓，身体好点了吗？” 
　　岳母推开门进来，穿一件蓝色吊带裙，很宽松很慵懒的样子，裙摆有点短，雪白的大腿露出了大半，或许是在家里的缘故，看起来比较随意。 
　　她给我量了体温，满面愁容道：“好像没什么好转呢。” 
　　又伸手摸了我的额头，轻声叹息：“还是先吃东西吧。” 
　　岳母特意煮了蔬菜瘦肉粥，我坐在床上，想要自己吃，可是她总担心我拿不稳，一定要喂我，在她眼中，我和妻子好像永远都长不大，总是过分的为我们担忧。 
　　我没什么胃口，只吃了一小碗，她给我倒了一杯水，在拆药时，一粒白色的药丸掉在了地上，她弯腰去捡，胸口正对着我，只一瞬间，我看到了一片雪白。 
　　岳母居然没穿内衣！ 
　　性感的乳房硕大挺拔，随着弯腰的姿势而低垂，像两个面团指向地面，两点嫣红俏皮可爱，居然有种羞涩的韵味。 
　　唯一不协调的是，在两点周围雪白的乳肉上，似乎残留着几道浅浅的红印，如众星拱月般指向顶点的红豆。 
　　岳母很快捡起药丸，因为只是一瞬间，我不确定是不是错觉。 
　　吃过了药，我又觉沉的睡下。 
　　我在床上躺了两天，身体才终于有了好转。 
　　“还有点低烧，但已经很不错了。”岳母第一次露出喜色。 
　　我坐在床上，脑子还是晕晕乎乎，岳母特地做了几样清淡的菜，我今天胃口好了一些，吃了一碗饭，又喝了一碗汤，岳母看着我不知怎么就笑了。 
　　“你和小颜真的很像，生病了什么都吃不下，最爱喝肉末芥菜汤。” 
　　我跟妻子的生活习性确实非常相似，有时候一个眼神就能清楚对方的想法，并不仅仅是因为我们相互影响，早在相识之初，我们就已经有了非常多的共同点，尽管我们的成长经历完全不同，却好像是两个殊途同归的旅人。 
　　“难怪你们能走到一起。”岳母笑着说。 
　　“当初是我追的她。”我小声说。 
　　明明是一段开心的记忆，心里却有种莫名的失落。 
　　岳母捂着嘴笑了笑，问我：“你知道我为什么同意小颜嫁给你吗？” 
　　我摇了摇头，印象中第一次见面的时候，岳母就对我很好，从来没有嫌弃我是一个孤儿的身份。 
　　“因为有一天小颜告诉我说，她找到了缺失的灵魂。”岳母笑得很开心，“那个时候我就知道，她早已经做好了决定，即使全世界都反对，她也会毅然决然的跟着你走。” 
　　“她总是很天真。”我说。虽然我们已经认识了很多年，但她总有一些很奇怪很突然的想法，我完全搞不懂。 
　　“所以我才说你们很像。”岳母笑着说。 
　　“我吗？” 
　　从来没有人用天真这个词评价过我，感觉有点奇怪。 
　　“你们都是爱对方胜过爱自己的人呢。”岳母说。 
　　我有一瞬间的错愕，似乎有什么被我遗忘了。 
　　“有时候我真的很羡慕小颜。”岳母叹息说。 
　　我有些听不懂，但是忽然想起了岳父，来了这么久，她好像从来没有提起过岳父的事。 
　　“爸一个人在家没关系吗？”我问。 
　　岳母的情绪变得有些低沉，她站起来给我倒了一杯水。 
　　“还是先吃药吧。” 
　　不知道是不是又跟岳父吵架了，夫妻相处难免会有矛盾，以往他们吵架很快就会和好，所以我并没有特别担心。 
　　到了下午，岳母很开心的推开门进来，手里拿着一个本子。 
　　“我今天收拾房间的时候，找到了小颜的相册。” 
　　岳母看起来有些激动，她坐到床边一页一页地翻给我看。 
　　“这是幼儿园的时候，她看起来还有点胖。” 
　　“这是我们去郊游，有一只虫子落在了她的衣服上，她被吓得哭了好久。” 
　　“这是初中的文艺晚会，老师想让她演女主角，可是她却演了一棵草，那时候她好像有点社恐。” 
　　“这是高中的毕业典礼，她作为毕业生代表上台演讲。” 
　　“这是我送她去上大学，那时候你们还不认识，有好多男生要帮她拿行李，都被她一一拒绝了，她那时候看起来好高冷。” 
　　岳母一边翻一边讲着妻子小时候的趣事。 
　　不知道是不是考虑到我的感受，妻子很少谈及自己过去的事，也从来不会问我以前的事，因为我的童年并不是过得很幸运。 
　　这还是我第一次了解到妻子的过往，虽然只是一些稀松平常的小事，我却听得特别认真。 
　　“似乎都是一些女孩子呢。”我看着那些过了好久的照片，即便是一些同学之间的合照，好像连一个男生都没有。 
　　岳母笑着说：“那时候不知道她怎么了，好像有点害怕男孩子。” 
　　然后又看着我，压低了声音道：“但是哦，你是她第一个想要去了解的男生呢。” 
　　“为什么？”我问。 
　　关于我们的感情，好像一切都是顺其自然，她从来没有跟我说过这些。 
　　“不知道，你可以自己问她。”岳母说。 
　　我确实有很多事情想要问她，可是大部分都开不了口。 
　　“妈，你有没有想过，如果有一天，我跟小颜分开了。”我试探性地问道。 
　　岳母把相册合上，很认真的看着我：“你们是不是吵架了？” 
　　“没有，只是突然想到的。”我笑着说。 
　　“我也不知道，我从来没有想过这件事，小颜倒是说过，你是她的半条命，如果没有了你，她应该会很难过吧。” 
　　看着岳母一脸沉重的表情，更多的话我已经说不出口。 
　　又过了一天，岳母早上起来给我量体温，表情有些怪异，伸手摸了摸我的额头，又摸了摸自己的额头，这才笑了起来：“好像已经没事了。” 
　　我坐在床上，拿起梳妆台上的可乐喝了一口，这些天妻子不在，岳母每天都会给我倒一杯可乐，算是生了病的小小安慰。 
　　以后就没有这么好的待遇了，对于这些所谓的垃圾食品，妻子一向管得很严，就跟烟酒一样，过了度她就会很生气。 
　　其实我一直都不是一个自律的人，如果没有妻子在真的很多事情都做不好。 
　　“不要告诉小颜哦，她只让我给你倒半杯。”岳母笑着说。 
　　“妈，谢谢你。”我很认真的看着岳母。 
　　“哎呀，你开心就好，就当做是我们的小秘密。”岳母站了起来，“中午想吃什么？我去买菜，今天要好好庆祝一下。” 
　　“都可以。”我说。 
　　“不行，你一定要说。”岳母强势道。 
　　“那就酸猪脚吧。”其实我真没有什么特别想吃的。 
　　“你等着。” 
　　岳母很开心的离开房间，正要关门时，忽然又抬头看我，有些疑惑道：“镇皓，你每天晚上都起来吗？” 
　　我摇摇头：“没有啊，怎么了？” 
　　岳母说：“我怕你晚上找我，所以每次关门时，都会特意留一条缝，可是早上起来时，门又完全关上了。” 
　　我笑了笑：“是风吹的吧。” 
　　“可能是我多心了，你好好休息。”岳母说着把门带上。 
　　只留下还坐在床上的我笑容僵住，满脸煞白，我知道除非是夜里起了狂风，否则不可能把门带上，唯一的可能是，我生病的这几天夜里，有什么人进入过我的房间。 
　　想到这，我的后背一阵发凉，这家里除了岳母，便只剩下那个不爱说话的孟云笙。 
第十七章
　　我拿起手机，点开监控软件，本来是担心孟云笙在家里出了意外，可以随时监视，顺便保留证据，后来孟云笙的情绪逐渐恢复稳定，我也就没有再管了。 
　　我把每个房间都看了一遍，岳母不在，孟云笙也在，似乎他们一起出去了。 
　　生病的这几天，我几乎没有见到孟云笙，他好像有点怕我，没有像之前那样缠着岳母。 
　　我把时间调回三天前，妻子离开后的第一个晚上，岳母给我量过体温，心情非常郁闷，倒了一杯水放在梳妆台上，跟我说好好休息，之后便离开了房间。 
　　关门的动作很轻，确实留了一条缝，只是我吃了药感觉很困，并没有在意这些细节。 
　　岳母来到孟云笙的房间，此时瘦瘦小小的少年正在专心的写着卷子，察觉到身后有人，突然回头，有种一惊一乍的感觉，看到是岳母又开心的笑了起来。 
　　“阿姨，他好点了吗？”孟云笙问。 
　　感觉有点陌生，他来这里住了这么久，我们好像都没有怎么说过话。 
　　“你也很关心他吗？”岳母问。 
　　孟云笙点点头：“他是个好人。” 
　　看起来不像撒谎，难道是我猜错了。 
　　“你这几天很乖哦。”岳母说。 
　　“那你要不要给我奖励啊？”孟云笙笑着说。 
　　岳母没有接话，只是说：“别写太晚，早点休息。” 
　　孟云笙看起来有些失落，但还是点了点头：“我知道了，阿姨也早点休息。” 
　　有点好奇岳母的奖励到底是什么？如果只是一般的小礼物应该还不至于让她感到为难。 
　　岳母此时已经离开了房间，孟云笙还在低头写着卷子，我加快了视频进度，孟云笙终于放下笔，从椅子上跳了下来，到客厅接了一杯水，又来到我的卧室门口。 
　　我以为他会推门而入，结果只是从岳母留下的门缝里小心翼翼的看了一眼，然后便回到了房间躺下。 
　　我一直加速，孟云笙很快就睡着了，我的心里满是疑惑，难道不是他？ 
　　时间很快来到深夜，房间里很安静，孟云笙偶尔会动一下，但一直没有醒来的迹象，我有些无聊，退回所有窗口。 
　　正想着要不要关掉的时候，忽然发现在客厅的画面里，有一道诡异的光线传来，伴随着一个被拉长的影子，时间是凌晨２：１５，所有人都陷入熟睡的时候。 
　　我的心中顿时一惊，原来不是有人进过我的卧室，而是有人进了我们家里。 
　　那个影子停留了一会，好像在观察客厅的情形，然后才小心翼翼的走了进来，很轻微地把门关上。 
　　客厅里没有开灯，那人不小心踢到了椅子，把自己吓了一跳，不停地拍着胸口，一句话也不敢说，真的很像一个小偷。 
　　可她不是小偷，而是房子的女主人。 
　　不知道为什么，看到妻子这个样子，明明有些心酸，却又忍不住笑了。 
　　妻子穿了一件橘色的卫衣，一条蓝色的牛仔裤，头发有点乱，像是刚刚睡醒，但是又有点脸红，很慵懒又很着急的样子。 
　　毕业以后，妻子已经很少这么穿，她这一身我不知道是什么时候买的，从来没有见她穿过，虽然很普通，但是套在妻子身上，全身上下绷得很紧，曲线玲珑，把性感少妇的完美身材描绘的淋漓尽致，有种欲盖弥彰，弄拙成巧的美。 
　　妻子在客厅里环顾了一眼，一步步走得很轻，明明是回到自己家，却有一种掩饰不住的心虚。 
　　妻子说她要去外地学习，果然又是在说谎。 
　　她来到卧室，推开门，我每次生病吃药都会睡得很死，这一点她是知道的，但还是不放心，在门口看了很久。 
　　“老公？”她很小声的叫我，等了等，确定我不会醒，这才走了进来，很谨慎地把门给关上。 
　　月光透过玻璃从窗台照入，刚好落在我们的床上，妻子叹了一口气，把两边的窗帘各拉一半。 
　　房间里的光线暗了一些，她就跪在阴影里，好像要把自己藏起来，上半身轻轻地趴在床上，忧心忡忡的看着我，有种女色狼的即视感。 
　　不知为什么，妻子好像很喜欢偷偷看我，尤其是在我认真做一件事情的时候，被我发现了她就笑，好像我的脸上有花一样。 
　　只是今天表情有些忧郁，她伸出手，轻轻放在我的额头上，像是被吓了一跳，猛地收回，然后又慢慢放上，眉头越皱越深。 
　　“还是好不了吗？”妻子轻声叹息，把手收了回来，趴在床上一动不动的看着我。 
　　我不知道她到底在想什么，明明很关心我的样子，却又在这个时候欺骗我说要去外地学习，就像完全矛盾的两个人。 
　　难道她已经被王立君控制到如此地步，连一点点自主的权利都没有了吗？ 
　　可是妻子什么也没有说，我已经越来越看不懂她。 
　　大约过了十五分钟，妻子慢慢站了起来，用很低沉的声音跟我说：“老公，我要走了，你要快点好起来。” 
　　出门时，把岳母特意没有关好的门，下意识的关上了，一切都重回平静，正处于熟睡中的我一无所知。 
　　我把时间调到第二天晚上，同样是凌晨两点以后，妻子再一次偷偷回家，这个时候我还没好，妻子显得非常忧虑，她在床边陪了我十五分钟，之后又匆匆离开。 
　　到了第三天夜里，她就是昨天晚上，妻子再一次出现，这个时候我已经慢慢退烧，妻子摸了摸我的额头，眼睛忽然一亮，又摸了摸自己的额头，反复对了几次，终于开心地笑了。 
　　“老公，太好了呢。”妻子趴在床边，如释重负的看着我。 
　　“小颜～～” 
　　安静的卧室里忽然传来一个声音，把妻子吓了一跳，她直起身子，呆呆地看着我，过了好久，才终于确定是我在说梦话。 
　　“老公，你是梦到我了吗？”妻子笑了笑，再一次把身子趴在床上。 
　　“不行不行，老公，你还是不要这么喜欢我了。”妻子看着我，忽然叹了一口气，“你这个样子，我会不知道怎么办才好。” 
　　眼神里有种我说不出的忧伤。 
　　虽然我知道她是被王立君用什么手段给控制着，可是她的心里到底是怎么想的我完全不懂。 
　　她就这么看着我，我却始终看不透她。 
　　妻子的手中一直拿着手机，不时地点亮屏幕，她好像很在意时间，我知道妻子做事一向严谨，去哪里都会提前做好规划。 
　　十五分钟一到，她便缓缓站了起来，替我拉高了被子，不动声色地离开了房间。 
　　她每天深夜偷偷回来，就真的只是看我好了没有，再安安静静的陪伴我十五分钟，我搞不懂她这么做的意义是什么。 
　　就好像上次去海市，急匆匆地来到我身边，然后又急匆匆地离开，就像那些只为了拍个照片很着急的旅人。 
　　我看到妻子的身影走到客厅，她打开门，浅白的灯光照了进来，正当我要把视频关掉的时候，却发现妻子一动不动，我还以为是卡掉了，伸手点了一下屏幕，却发现进度条依然在走。 
　　我放大了客厅的面面，才发现地上的影子有些奇怪，是个长着四只手的怪物，到底是谁？ 
　　我看不到门口的情况，却已经猜出了大概，能够无时无刻突然出现在妻子身边的，除了王立君我再也想不到其他人了。 
　　“林老师，你又骗我。” 
　　王立君的声音十分冷淡，击碎了我最后的幻想，地上的影子慢慢分离，那如幽灵一般的脚步声越来越远。 
　　“王立君，你不要～～” 
　　妻子十分慌张地追了出去，甚至连门都忘了关。 
　　客厅里重新归于寂静，只有一抹光芒从门口照入，茶几上的袋子被风吹动，发出悉悉嗦嗦的声音，在这静谧的深夜中十分刺耳。 
　　两个人离开了很久，就在我以为今晚就这样过去的时候，那两道影子又重亲纠缠在一起，一点一点蔓延到客厅之中。 
　　伴随着很轻微的脚步声，门关了，影子消失，但是声音还在，而且愈发清晰。 
　　我终于看到两人的身影，妻子穿着一条纯棉的白裙，一件淡紫色毛衣，看起来很保暖很温馨的样子。 
　　王立君却只穿着一件青色的短袖和一条淡蓝色球裤，显得十分单薄，两个人好像处于完全不同的两个季节。 
　　其实我知道，现在的夜晚还是有点冷的，王立君的着装根本不正常，他好像是很着急的出门，连一件外衣都没来得及穿。 
　　两人紧紧牵手，就像一对密不可分的热恋中的情侣，妻子甚至走在前面，她似乎有点着急，可是又不敢发出声音。 
　　两人一直向前，没有任何停留，我的心越收越紧，有种快要窒息的痛苦。 
　　两人最终停下，和房中正在熟睡的我只剩下一墙之隔。 
　　妻子抬起手，轻轻地把门打开了。 
　　她带着王立君来到了我们的卧室，在我生病难受吃了药躺在床上陷入熟睡的时候。 
　　妻子还在小心翼翼的看着我有没有醒，王立君已经松开她的手走了进来，好像他才是这个房间的男主人。 
　　妻子吓了一跳，连忙追上王立君的脚步，像是担心他会做什么坏事，可是王立君只是看了我一眼，然后便来到了梳妆台，在妻子各种大大小小的化妆品里动来动去。 
　　妻子最讨厌我动她的化妆品，因为这样会的打乱她摆放好的顺序，可是王立君好像不受限制，妻子只是看了他一眼什么话都没有说。 
　　“林老师，这瓶我特意叫人从法国带回来的香水，你怎么一点也没用啊？” 
　　王立君拿起一个紫色的小瓶子，转头看向身后，妻子没有理会，只是打开抽屉翻了翻，拿出了一本女性杂志。 
　　我忽然愣住，难怪我已经很久没有见到这本杂志，原来是被妻子藏起来了。 
　　她快速翻页，然后停下，从中取出一个大号的避孕套。 
　　我像是被雷劈中，原来妻子早就知道有避孕套遗留在杂志里，我还以为她是无意遗落，那天我问起她杂志的事她居然如此淡定。 
　　王立君把香水放下，若有所思的看着妻子。 
　　妻子刚要把杂志放回去，王立君忽然从身后抱住了她。 
　　我的大脑有一瞬间的宕机，他们不会要在这里做吧？ 
　　“王立君，你做什么？就跟我们说好的不一样。”妻子有些慌张，但是又不敢大声说话。 
　　“林老师，你上次偷偷去海边，这次又偷偷回家，你还跟我说什么约定？” 
　　王立君的声音顿时让妻子停止了挣扎，好像整个人都僵住了。 
　　记得上次在海边，王立君说到了妻子失约，妻子也是非常惶恐的样子。 
　　王立君撩起妻子的长裙，不由分说拉下她的白色蕾丝内裤，妻子的屁股白得耀眼，肉感滑腻，圆润紧绷，就像漆黑夜空中的一弯明月。 
　　王立君用力揉捏，那弯明月就变了形状。 
　　“林老师，你让你按照杂志上的方法进行保养，你有用吗？”王立君问。 
　　“王立君，你不要这样。”妻子吓了一跳，连忙转过身，想要推开这个叛逆的学生，可是王立君紧紧抱着她，实在是动弹不得。 
　　“林老师，你怕什么？在这个房间又不是第一次了。” 
　　我的脑子轰然炸开，妻子居然真的把王立君带回来过，这里可是我们的婚房，我们好不容易才有了这个家。 
　　记得入住那天，我们搞了很久的卫生，妻子蹲在地上问我：“你说我们会不会老死在这里？” 
　　我告诉她：“等我们有了钱，就换大房子。” 
　　可是妻子说：“我只想跟在这个小小的房子里呆着，这样两个人就不会离得太远。” 
　　有时候妻子真的是一个很奇怪的人，她看中的东西好像跟别人不太一样。 
　　还记得结婚那天，她不顾姐妹的阻拦奔向我，忙了一天之后，我背着她回家，把她扔到我们的床上，她笑着笑着就流起了眼泪。 
　　我以为是把她摔疼了，想要安慰她，可是她又用拳头捶我，一边哭一边笑，她很少跟我解释她的情绪，但是我总是很容易能够看穿。 
　　只是现在已经不太一样了。 
　　在这个本来只属于我们两个人的房间，现在又多出一个人。 
　　我本以为一切还有挽回的余地，才发现自己到底有多天真，我发现的只是破碎的冰山一角，或许妻子的心早已经倾斜。 
　　她已经毫不犹豫的把我们的婚房玷污，我不知道他们还有什么做不出来。 
　　两人四目相对，我看不清妻子的情绪，此时我还躺在床上，因为生了病睡得很不舒服。 
　　妻子已经拿了避孕套，两人要做什么不言而喻。 
　　至少这一次妻子做了保险措施，我不知道该不该笑，但确实不由自主地笑了，笑得很狼狈。 
　　两人就这么站着，王立君也没有了下一步的动作。 
　　我一直以为自己很懂妻子，但是现在完全理解不了她的情绪。 
　　她就这么很安静地看着王立君，没有愤怒，没有挣扎，一句话也不说。 
　　王立君伸手脱掉自己的裤子，霸气十足的粗大阳具猛地跳出，正好顶在妻子的阴唇之间，微微压进那两片肥美的嫩肉之中。 
　　“王立君，你一定要这么做？”妻子问，声音很平静，有点恢复到了不卑不亢的女神老师的状态。 
　　“林老师，这是对你的惩罚。”王立君说。 
　　“你松开，把套子带上。”妻子说。 
　　我以为她至少会抗拒一下，没想到这么轻易就同意了。 
　　“林老师，今天是你的安全期，就让我内射吧，我想在这里给你灌精。”王立君哀求说。 
　　我的脑子轰然炸开，这个人渣不但要在我们的婚房，在我的面前H我的妻子，还想要完成内射。 
　　妻子的身体颤了一下，像是被吓到了，声音冰冷道：“王立君，你不要太得寸进尺，如果你不愿意，那我们现在就走。” 
　　“别急呀林老师，我跟你开玩笑的。”眼看妻子真的生气了，王立君连忙把避孕套抢过来，熟练地给自己戴上。 
　　妻子把内裤脱下，放进上衣的口袋，来到门口，离我最远的地方，双手撑着墙壁，熟练地撅起屁股，一副任凭君H的模样。 
　　妻子的主动，让我的心不停揪紧，就像是要被活活摘掉。 
　　王立君十分得意，脱掉了自己的裤子，来到妻子身后，慢慢地撩起妻子的裙摆。 
　　粗大的阳具在妻子紧闭的阴唇间来回摩擦，一次次陷入那两片嫩肉之中，又一次次从中退出，就像遭到戏弄不停张开和闭合的含羞草。 
　　王立君双手紧紧抓住妻子的赤裸肥臀，丝毫不顾她的疼痛，十根手指都深深陷入臀肉之中，用力把两个臀瓣掰开。 
　　那紧紧闭合的娇嫩屁眼完全暴露出来，在拉扯中有些变形，王立君用右手拇指轻轻点了一下，如此敏感的地带被人触碰，妻子像是遭到电击一样猛然回头，恶狠狠地瞪着王立君。 
　　王立君却只是笑笑：“林老师，在自己老公面前被别的男人H，心里是什么感受？” 
　　“王立君，你～～” 
　　妻子话音未落，粗大的阳具已经撞开了她的阴道口，狠狠地刺了进去。 
　　妻子紧紧皱眉，表情有些痛苦，虽然被王立君H了这么多遍，但似乎还没有太习惯这么粗大的阳具。 
　　王立君一边掰着妻子的屁股一边抽插，因为不敢发出声音，所以每一次都只插入了一半，妻子也配合的把双腿分开，让王立君可以H弄的更方便一些。看到妻子这么乖巧，王立君脸上露出得意的笑，抽插的速度越来越快，安静的房间发出“滋滋滋”的水声，就像泥泞的沼泽不停被人戏弄，虽然两人动作不是特别激烈，但充满了淫糜的味道。 
　　此时妻子上半身衣着完好，只有下半身光着屁股，让王立君可以抓住重点，不停地对其H弄。 
　　两人配合得天衣无缝，王立君这么快速地抽插居然一次也没有碰到妻子的屁股。 
　　妻子低着头，垂下的长发挡住了她的脸，我看不见她的表情，但是能听到她的呼吸越来越重。 
　　王立君忽然缓慢的，但是又深深地插了进去，妻子的肥臀都被压成了圆饼，这么长这么粗的阳具，我想一定顶到了妻子的花心，那个我无论如何也到达不了的神秘地带。 
　　妻子被迫仰起头，眼神迷离，好像受不了这么沉重的深顶。 
　　她慢慢踮起脚尖，想要缓解花心的痛苦，可是王立君也踮起了脚，像条毒蛇一样紧随其后。 
　　画面定格成一个很奇怪的状态，好像是王立君用阳具把妻子顶起来。 
　　两人维持着最高的姿势，好像谁也不肯低头认输。 
　　我知道妻子练过舞蹈，要比踮脚的话是她的强项，可是现在不是单纯的踮脚，还有两人下体的对抗。 
　　“王立君，我不行了。”妻子小声开口，有种淡淡的哭腔，她是这么倔强的一个人，却不得不低头跟自己的学生认输，心里有种说不出的苦涩。 
　　王立君得意的笑了笑，这才把脚放下，让妻子可以恢复正常的撅屁股的姿态。 
　　这一次他不再是隔着屁股浅浅抽插，而是每一次都把妻子的屁股压扁，再退出一半，然后继续深顶，缓慢却沉重，每一次都把妻子顶得踮起脚尖，然后又随着阳具的退出缓慢落下，妻子身体就好像被王立君顶得一下一下高低起伏。 
　　随着王立君不停加速，最后妻子不得不保持踮着脚尖撅着屁股的累人姿势，让王立君可以更加方便H弄，直到妻子体力不支，向后推了一下，王立君这才停下了动作，暂时放过了妻子。 
　　两人紧紧贴合，就这么站着休息，明明没有太过激烈，妻子却好像很累，双手撑墙，不停地喘着气。 
　　王立君把手伸到前面，隔着毛衣抓住了妻子的巨乳，一双大手不停地揉捏，整洁的毛衣变得褶皱不堪。 
　　妻子还在休息，没有任何反抗，就这么乖巧的低着头，任凭王立君随意玩弄。 
　　王立君左右看了看，忽然抱住了妻子，在插入的状态下，带着她侧向移动。 
　　妻子意识到有什么不对，再次抬头，两人已经站在了全身境面前，所有的形态都尽收眼底。 
　　“王立君，不要在这里。”妻子转过头，声音有些不满。 
　　但是王立君又开始了一次次深顶，让妻子猝不及防，她只能双手撑着镜面，勉强维持自己站立的姿态。 
　　王立君又掀起了妻子的毛衣，一双雪白的巨乳猛地跳了出来，两点嫣红已经高高挺立，完全暴露在镜子面前。 
　　妻子把头压得更低，好像不敢去看如此羞耻的一幕。 
　　王立君终于可以直接接触妻子的乳房，没有任何怜惜的大力揉捏，对着两个乳头不停地搓弄，在镜子中变换各种形状。 
　　“林老师，你的奶子实在是太漂亮了。”王立君惊叹说。 
　　对于这样的称赞，妻子没有任何回应。 
　　王立君松开手，那对雪乳上已经布满了各种红印，看着自己心爱的杰作，王立君表现得非常得意。 
　　他抓住妻子的胯部，又开始大力深顶，妻子的身体被迫上下抖动，那一对布满红印的巨乳也在镜子中晃来晃去。 
　　妻子的手在镜子中慢慢滑下，留下了浅浅的手指印，随后又继续抬高，在镜子上留下新的印记。 
　　这面映照了我和妻子爱意的镜子，现在也照见了妻子的全部丑态。 
　　摇晃的巨乳，颤抖的头发，飘动的裙摆，所有的一切都在镜子中显形。 
　　在这寂静的深夜，熟睡中的我没有任何察觉，就在我们的卧室里，我最爱的妻子和她的学生正在进行着既安静又深刻的性交。 
　　“林老师，你现在这个样子真的很美。” 
　　王立君看着镜子中娇羞不已的妻子不由得感慨道。 
　　上半身露着乳房，下半身露着屁股，羞涩中带着性感，确实是美不胜收。 
　　王立君一边H，一边拿着那本女性杂志看了起来，在妻子的配合下，不需要担心阳具滑出，只要一次次深顶就行，充满了闲情逸致。 
　　虽然光线昏暗，但是勉强可以看清书上的图，我大略翻过这本杂志，除了女性的保养知识，还有一些瑜伽动作，体型保持等等。 
　　王立君翻了翻，忽然眼前一亮，深深地顶了一下，这次没有退出，而是对着花心不停地研磨，让妻子不得不抬起头，看着镜子中自己悲惨又羞耻的模样，居然有一瞬间的失神。 
　　妻子猛然回头，瞪着身后的少年，王立君只是笑笑，把杂志给妻子看。 
　　“林老师，我们换个姿势吧。” 
　　妻子看过后脸色惊变，连连摇头：“王立君，你要做就做，不要在这里浪费时间。” 
　　但是这一次王立君没听她的，他抓住妻子的胯部往后退，妻子失去了镜子的支撑，只能站直了身子，可是王立君又忽然伸手把她的背部往下压。 
　　“王立君，你不要这样。”妻子回头，似乎有些生气。 
　　但是王立君的胯部忽然狠狠地撞了一下，发出“啪”的一声脆响，在寂静的深夜中尤为清晰。 
　　妻子吓了一跳，屏幕前的我也吓了一跳，太突然了，他好像真的不怕我醒来。 
　　“林老师，你到底同不同意？” 
　　王立君再次把阳具拔出大半，已经做好了再次撞击的准备，分明是在威胁。 
　　“王立君～～” 
　　“啪！” 
　　妻子的话还没有说完，王立君就狠狠地撞上了她的屁股。 
　　“不要！” 
　　妻子被吓得不行，惊慌的看了我一眼，确定我没有醒来，羞耻的压低了身子，双腿分开站立，手掌已经撑到了地上，形成一个极度屈辱的姿势。 
　　总感觉妻子面对王立君已经越来越被动。 
　　“林老师，你这个姿势真是太棒了，要不是你这个废物老公，我都没办法用这个姿势H你。” 
　　王立君笑了笑，他的双手抚摸着妻子的臀瓣，这个姿势可以让妻子的屁眼完全暴露，就像一片雪地之中出现的完全封闭的火山口，王立君伸出右手食指轻轻地点了一下。 
　　“不行！”妻子被刺激的瞬间抬头，表情非常痛苦，她的屁股真的很敏感。 
　　好在王立君没有继续捉弄她的屁眼，而是抱着她的肥臀一次次抽插。 
　　妻子这个姿势本来就很难站稳，再加上王立君每一次都用力深顶，妻子不得不被迫慢慢向前移动，好像一匹被驱赶的母马。 
　　王立君通过抓紧妻子的臀部来控制移动的方向，在我们的卧室，不但H了我的妻子，还要走上一圈，把每个角落都完全玷污，就像是在高调宣示着他对妻子的绝对主权。 
　　从门口走到衣柜，再走到窗口，最后绕到梳妆台，就这样走走停停。 
　　在这样的姿势下，妻子根本没有任何办法反抗，为了减少心中的屈辱，她只能一直低着头，像只鸵鸟一样自欺欺人。 
　　她丝毫没有察觉到王立君的真正目的，直到她对着我们的双人床停了下来。 
　　“林老师，你不是喜欢偷偷回来看他吗？那就多看看吧。”王立君说。 
　　妻子的身体颤了一下，不停摇头：“王立君，你不能这样。” 
　　但是王立君忽然加快了抽插的速度，黑暗中隐约传来很轻微的啪啪声，妻子吓了一跳，没办法再当鸵鸟，只能扶着床站起来，紧张兮兮的看着我。 
　　她知道我吃了药睡得很死，可是心里还是非常害怕。 
　　如果当时我睁开眼，就能看到一双布满红印的巨乳在我面前晃来晃去，一个黑影在妻子的雪臀后不停运动。 
　　明明就在我面前，可是当时的我一无所知。 
　　妻子就这么撑着我们的双人床，在昏暗的深夜中安静的看着我。 
　　她的身体被王立君顶得一上一下停地抖动，长发在被子上划来划去，明明看起来很痛苦，却没有发出任何声音。 
　　我不知道她这个时候看着我的脸会想些什么，我已经完全猜不到她心里的想法。 
　　王立君逐渐加快了抽插的速度，妻子忽然咬紧了唇，身体绷得很紧，我知道她这是要高潮了，王立君也知道，所以他有些不管不顾的H弄。 
　　我记得妻子每次高潮都会丧失理智，喷一滩水，可是这是在我们的卧室，她之后要怎么处理呢？ 
　　就在我预想着惊天一刻即将到来的时候，妻子居然向后推开了王立君，双腿发软跪在地上，强行阻止了自己即将到来的高潮。 
　　我顿时愣住了，王立君显然也没有想到，呆呆地站在原地。 
　　妻子不停地喘着气，什么话也没有说，她的裙摆已经重新落下，恢复了往日的恬静和贤淑，可是一双巨乳还暴露在空气中，红白相间，仿佛带着某种暖香，直挺挺的翘着，羞涩中又带着说不出的霸气。 
　　王立君蹲下，想要扶起妻子，妻子却摇摇头，全身上下充满了抗拒。 
　　“林老师，你是担心我在你老公面前把你H喷吗？”王立君笑了笑。 
　　妻子转过头，恶狠狠的瞪着他，似乎被说穿了心事。 
　　“既然这样，你自己忍住不就好了。”王立君调侃道。 
　　“你说够了没有？”妻子的声音非常疲惫。 
　　“你不让我H到爽，我一晚上都不会射的。”王立君无奈说。 
　　妻子沉默了，如果让王立君继续插入，她一定会受不了高潮喷水，可如果拒绝了王立君，他们只能就这么僵持一晚上。 
　　妻子看了我一眼，微微皱眉，眼里闪过一丝无奈，像是做了某个决定。 
　　“王立君，你躺下。”妻子的声音十分羞涩。 
　　王立君笑了笑，乖乖照做，毫无顾忌的躺在冰冷的地板上，我以为是妻子想要自己动，结果她却背对着王立君，双腿跨过他的脖子，在王立君一脸惊喜的目光中，慢慢地蹲下自己的大屁股。 
　　我的脑中一片空白，妻子的屁股如此硕大肥美，如同泰山压顶一般，缓慢却坚决地下降，王立君却不躲不避，反而满眼都是期待的光，仿佛在等待女神恩泽的虔诚信徒。 
　　最终那雪白的臀肉完全压下，就像某种心心念念的希冀终于降临，妻子的裙摆盖住了王立君的脸，但我知道王立君一定舔到了那个刚刚被他H过还没有完全闭合的女神老师的嫩隆 
　　黑暗中传来令人作呕的舔舐声，妻子不知道因为愉悦还是痛苦猛地扬起了头，妻子的私处从来不让我认真看，更不要说让我舔。 
　　她一直是个爱干净的人，无论舔和被舔她都十分抗拒，但是在这个学生面前，她一次又一次的降低自己的底线。 
　　王立君似乎有点闷，他掀起了妻子的裙摆，我终于可以看到，王立君的舌头强行挤进妻子的阴唇中间，在那条本该闭合的缝隙中一下一下来回舔弄。 
　　不多时已经布满了水光，就连浓密的阴毛也黏连在一起，王立君似乎还不满意，忽然张开大嘴，把整个又肥又嫩的阴唇全部都含了进去，不停地吮吸着，就像一只以女人的爱液为食的变态吸血鬼。 
　　“唔！” 
　　妻子像是受不了如此强烈的刺激，上半身向前倒去，双手撑在了地上，变成了蹲坐在地上的小狗模样。 
　　此时她的面前是高高翘着的少年的粗大阳具，在黑暗中犹如直指天际的恐怖宝塔，妻子身体因为王立君的舔弄而颤抖，她呆呆的看着那近在咫尺的阳具。 
　　我的心也跟着颤抖起来，他们不会要互相舔吧？ 
　　妻子的屁股在王立君的舔弄中不得不向上翘起，她的头离王立君的阳具越来越近，就在我即将感到绝望的时候，妻子忽然伸出右手抓住了黑暗中的宝塔，像是为了泄愤一般，一开始就非常暴力地撸动，黑暗中只能看到一道道残影。 
　　“呜呜～～”妻子的屁股开始颤抖，好像就连王立君的舔弄也受不了了。 
　　“呼呼～～”王立君也开始大喘粗气，给妻子舔碌拇碳な堤大，让他很快也到达了极限。 
　　两个人都已经是强弩之末，却又在强行在坚持着，就像是某种不约而同的比拼，谁先喷出谁就会输。 
　　妻子的屁股抖得更加厉害，她已经到过一次高潮的临界点，这一次恐怕会是大爆发。 
　　王立君的情形同样不好过，他的身体绷得很紧，双腿却不由自主地发抖。 
　　两个人都没有说话，但是王立君对妻子的肥绿虻酶加用力，好像要把阴唇中的每一片色素都舔舐干净。 
　　妻子握着王立君的阳具也撸动得越来越快，这是一场没有声音的比拼，却仿佛决定了两人的生死。 
　　“呃！” 
　　最终还是王立君没能忍住，身体一阵抖动，率先发射了出来。 
　　妻子见势不妙，忽然坐了起来，屁股向下压去，直接坐在了王立君的脸上，让他动弹不得。 
　　看着还在因为射精不停抽搐的王立君，妻子不停地喘着气，没有胜利者的喜悦，倒更像是一种心有余悸。 
　　她居然真的忍住了，两次来到高潮的边缘都没有爆发，我不知道她为什么要让自己如此痛苦，难道真的只是在我面前，她不愿意把最下贱的一面表现出来吗？ 
　　等到王立君射精结束，妻子软软地站起来，一点水滴从她的私处落下，王立君的脸上已经是潮湿一片。 
　　妻子拿出纸巾简单擦拭，又在房间里喷了香水，处理好这一切，王立君也恢复体力站了起来。 
　　两人没有任何交流，一前一后走出房间。 
　　王立君追上妻子，想要去牵她的手，妻子用力甩了一下，没有让他得逞，王立君不死心，再度伸出手去，这次妻子没有抗拒了，两人又像最开始那样，紧紧牵着手，消失在视频的画面里。 
第十八章
　　我对着空荡荡的客厅看了很久，门已经关上了，我不知道他们去了哪里，在我生病最需要照顾的时候，妻子跟着王立君走了，虽然心中早有预感，却还是有种被钝器切割的痛苦。 
　　我不懂自己在执着什么，我知道他们不会再回来了，可我还是一动不动的盯着手机屏幕，盯着那陷入黑暗的空空荡荡的客厅。 
　　直到岳母把门推开，笑着跟我说：“镇皓，可以吃饭了。” 
　　我关掉手机屏幕，露出一个苍白的笑脸：“好。” 
　　岳母做了很多菜，都是我喜欢吃的，我没什么胃口，可是岳母一直在给我夹菜，我还没有吃下，她又夹到我的碗里，很快就已经满出来了。 
　　明明是我生病好了，她却表现得比我还要高兴。 
　　孟云笙在一旁安安静静的吃饭，那饭碗几乎跟他的脸一样大，吃完后跳下椅子，很细微的说了一声：“我吃饱了。” 
　　然后就回到房间把门关上，他和岳母可以正常交流，但就是有点怕我。 
　　“今天天气不错，要不要下去走走？”岳母跟我说。 
　　“好啊。”我笑了笑，生了病以后一直躺在床上，感觉身体都生锈了，确实也想出去转转。 
　　我跟岳母来到一个公园，有三三两两的老头老太太退休以后时常聚在这里，要么下棋，要么闲聊。 
　　说起来岳母好像很少朋友，除了读书，再没有其它特别喜欢的兴趣爱好，她真的把所有的精力都用来养育了妻子。 
　　我们在一个长椅上坐下，岳母原本坐在我的左边，后来又改到了我的右边，特意用自己的身体为我挡风。 
　　岳母穿了一条淡蓝色的长裙，阳光下有很多星星点点的亮光，胸前有两个不太显眼的凸起，让人忍不住想入非非。 
　　想到上一次在家里无意中发现她没穿内衣，不知道她这次出门是不是也没有穿，我没敢多看，或许那只是我记忆残留下意识产生的错觉，。 
　　“我记得你好像有个同学住在这附近？”我问岳母。 
　　“是啊，已经很多年没有联系了。”岳母遗憾的笑了笑。 
　　“为什么呢？”我问，“有时间可以互相走走，说不定她也很想你呢？ 
　　岳母轻叹一声：“都是些陈年往事了，就算见面也不知道要说些什么。 
　　有时候觉得岳母真的很可怜，为了家庭一点一点舍弃掉了自己的时间，朋友，爱好，如果最后让她发现就连自己一心培养的女儿也堕落了，我不知道她会怎么办。 
　　吃过晚饭，我又回到房间，妻子打电话给我：“老公，你的病好了吗？ 
　　她明明知道答案，却还是要故意装傻。 
　　“已经好了。”我说。 
　　“真的吗？”妻子表现的很兴奋，可我却听出了淡淡的忧伤。 
　　“真的。”我说。 
　　“老公，我还要在这边多住一晚，明天才能回家。”妻子的声音有些消沉。 
　　“没关系。”我笑了笑，我很清楚，当一个人决定离开，再多的挽留都是徒劳。 
　　挂断电话，我一个人坐在床上，呆呆的看着床单，有种说不出的疲惫。 
　　空空荡荡的房间，却到处都是妻子的影子，她在梳妆台前涂着口红，在全身镜前试着裙子，打开窗户看天上的星星，蹲在地上擦着地板。 
　　一个个妻子专心的做着自己的事，就像过去每一天的缩影，可是闭上眼睛又完全幻灭，变成了妻子在我们的卧室被王立君无声H弄的画面。 
　　我看着周围的一切，梳妆台上的杂物是妻子整理的，柜子里的衣服是妻子折好的，窗帘是妻子挑选的，床单也是妻子换洗的～～不得不承认，我对妻子的感情和对妻子的依赖一样深，我一直在欺骗自己，其实根本没有做好可以离开妻子的准备。 
　　我拿出手机，找到安装在王立君家的监控页面，这些天我一直没有查看，并非是没有时间，而是我在害怕。 
　　虽然我是一个记者，可本质上还是一个缺爱的孤儿，我生命中的所有情绪，几乎都源于对妻子的感情。 
　　出于记者的本能让我一心追寻真相，可是内心的不安又让我抗拒真相，我不停的寻找理由拖延，本质上是在逃避作出决定。 
　　我有一种奇怪的惶恐，好像我所寻找的不是真相，而是一种毁灭，或许正如叶希妤警告的那样，当真相揭示的那天，就是一切崩塌的时候。 
　　可是现在我们的婚房已经被随意玷污，就连最后的纯净之地也不复存在，我已经无处可逃了。 
　　我鼓起最后的勇气，手指缓缓点下，一阵卡顿之后，清晰的画面终于传来。 
　　在那间熟悉的卧房，王立君正在专心的写着卷子，这让我有些诧异，还以为他是那种不学无术游手好闲的浪荡子弟。 
　　我看向四周，跟上次见到似乎有很大不同，上次见到他的房间还是杂乱不堪，现在却已经收拾得干干净净。 
　　我没有心情看他学习，正要查看过往的视频，却见他忽然放下笔，转头看向门外，一脸的得意，大声喊道：“林老师，我做好了。”我的手为之一顿，停在了屏幕的上方，过了片刻，有脚步声缓缓走近。 
　　王立君的表情有些惊讶，眼里似乎散发着某种光芒。 
　　一个女人缓缓出现在画面中，穿着白色的睡裙，质地有些保守，很温暖的样子，印着雪花图案，腰间的带子收紧，凹凸有致的身材显露无疑，性感中又带着一丝清冷，长发盘起，露出白皙的脖颈，戴一双黑色的方框眼镜，充满了淑慧和优雅的知性少妇的气质。 
　　虽然明知道会是妻子，可是看到那张熟悉的脸，心里还是有种说不出的苦涩。 
　　王立君满脸堆笑，像一个急着邀功的孩子，妻子却十分冷淡，轻轻的撇了王立君一眼，拿起桌上的卷子，她到现在都还戴着眼镜，似乎就是为了给王立君检查作业。 
　　即使现在是下班时间，她也没有任何的敷衍了事，没有人会想到，这个待人亲切，样貌出众的美女老师，放学后居然会来到某个男生家里，单独给他补习。 
　　妻子专心看着卷子，王立君专心看着妻子，两人都不说话，各自做着自己的事妻子的脸色似乎不是很好，眉头越皱越深，她快速看了一遍，把卷子重新放在桌上。 
　　“这道题不是今天刚讲过吗？还有这两道题，这么简单为什么会错？你是不是根本没有认真在听？”妻子指着卷子对王立君一阵数落，这咄咄逼人的样子终于让人想起了她是一名女教师的身份。 
　　“对不起，这几天上你的课，我老是想到晚上你会跟我回家，忍不住就分心。”王立君笑了笑，倒是很诚实，直接跟妻子认了错。 
　　妻子脸色一红，变得更加生气：“我跟你说过多少遍了，一切以学业为主，你是觉得自己有钱，可以不用考试了是吗？”“不是这样的。”王立君想要解释，可是看到妻子一副盛气凌人的样子，又无奈的低下头，“我知道错了。” 
　　还是第一次看到王立君在妻子面前居然如此弱势，戴上眼镜，专心检耸跃淼钠拮樱完全沉浸于女教师这个角色中，确实有种让人畏惧的气场。 
　　王立君站起来，拉过一张椅子给妻子坐下，妻子拿着笔，一边给王立君讲解，一边在试卷上详细批注，王立君只能站着，不停点头赔笑，好像真的被妻子震慑住了。 
　　如果不是知道真相，真的会相信他们只是普通的师生关系“今天先到这里，你把重点记下，明天上课我会讲，以后再遇到相同的题型不要再问我。”妻子终于把笔放下。 
　　王立君在卷子上写着什么，表情有些失落，转头看向妻子：“这次只有７３分。” 
　　妻子有些无语：“成绩越来越差，这几天我还不如别给你补习。”她摘下眼镜，又把盘起的长发放下，摇了摇头，发丝蓬松的披散着，看起来慵懒又唯美，随着动作一起飘动，冷艳严厉的女教师，转眼间就变成了一个性感妩媚的气质少妇。 
　　妻子的转变只在一瞬间，却给人两种完全不同的感觉，王立君呆呆的看着妻子，似乎已经完全忘了自己要做什么。 
　　妻子站起来，即将结束这烦人的补习，可是忽然一抖，却被王立君从身后抱住，她的身体前倾，双手被迫撑在桌面上。 
　　我不由得愣了一下，仅仅只是一瞬间，两人的身份似乎发生了大逆转，刚才还在书桌上给王立君讲题的妻子，现在却已经成了这个学生的玩物。 
　　我以为的结束，不过是新的开始。 
　　王立君隔着睡衣大力揉捏妻子的乳房，跟刚才的唯唯诺诺完全不同，现在他完全占据了主导的地位。 
　　“林老师，你今天弯下腰捡粉笔的时候，知道有多少人盯着你的屁股吗？”王立君问。 
　　“我又不是故意的。”妻子小声解释，显得十分羞涩。 
　　“我不管，下次你再敢对着别人撅屁股，小心我饶不了你。”王立君恶狠狠说，他的双手紧紧抓着妻子的乳房不放，好像要捏爆才足以泄愤。 
　　如此霸道的占有欲，这连我都不得不感到震惊。 
　　“轻点。”妻子的表情有些痛苦。 
　　“听到了吗？”王立君声音狠厉，不顾妻子的求饶，抓住那对乳房就往两边扯，好像要把这一对巨乳活生生给拽下来。 
　　搞不懂王立君对妻子的态度，明明很想宣誓自己的主权，像变态一般在前对妻子爆肉，却又害怕其他人觊觎妻子的美色，就像手里有一份来之不易的宝藏，又想炫耀又怕别人看到。 
　　“我知道了。”妻子小声回答，没有任何辩驳，她居然如此轻易就向这个学生低头。 
　　还是在这张桌子上，刚才是妻子严厉训斥王立君，现在却完全反了过来成了学生训斥老师。 
　　一切都在转眼之间，自从妻子摘下眼镜，仿佛世界就此颠倒，两人的关系发生了巨大反转。 
　　戴上眼镜的妻子是一个冷若冰霜的女教师，摘下眼镜的妻子却是一个妖媚动人的极品少妇，巨大的身份转变却丝毫不显突兀，两种身份在妻子身上都扮演得游刃有余，我从来不知道妻子居然是一个如此优秀的女演员。 
　　听到妻子的回答，王立君暂时放过了那对无辜受到摧残的巨乳，他撩起子的裙摆，眼睛忽然放大，一脸惊喜道：“林老师，你今天怎么没穿内裤？” 
　　妻子没有回答，只是催促道：“闭嘴，不要磨磨蹭蹭。”显然她早已经知道今晚会发生什么，并且为此提前做好了准备。 
　　王立君只是得意的笑笑，三两下脱掉了自己的裤子，粗大的阳具顶在妻子的双腿之间，并没有急着插入，而是挤开紧紧闭合的阴唇前后摩擦，不多时便已经是水光泛滥。 
　　我不敢相信自己的眼睛，这么多水到底是什么时候流的，明明刚才她还是一个认真负责的冰雪老师，难道当时她就已经忍不住爱欲成灾了吗？ 
　　王立君的表情愈发得意，漆黑的阳具就像夹在三明治里的粗大香肠。 
　　“都怪我不好，没有及时发现林老师已经这么想要了。”王立君说着就要直接插入。 
　　妻子向后推了一下，表情有些慌张，小声的说了两个字：“带套。” 
　　王立君讨好的笑了笑：“林老师，我已经很久没有内射过了，你就相信我吧，我会及时拔出来的。 
　　“不行。”面对王立君的苦苦哀求，妻子的态度十分坚决。 
　　其实我不止一次看见过王立君给妻子灌精的画面，还以为她已经不在意了，王立君非常无奈，居然只能打开抽屉，取出一个大号的避孕套，不情不愿的给自己带上，在此期间的妻子一言不发，非常耐心的等候。 
　　“好了。”王立君的声音有些郁闷。 
　　妻子这才分开双腿，撅起屁股，让王立君可以轻松进入。 
　　明明妻子没有回头，却配合得如此默契，好像对王立君的一举一动都了若指掌。 
　　“唔。”少年的阳具入侵时，妻子忍不住发出了一道闷声。 
　　王立君一路深入，不给妻子适应的机会，把紧紧闭合的阴道一点一点撑开，直到顶在了脆弱不堪的花心上。 
　　妻子也被迫抬起了头，张开嘴巴却发不出声音。 
　　“啪啪啪～～” 
　　跟昨天晚上沉闷压抑的无声性爱不同，今天的王立君一开始就对妻子的阴道展开了猛烈攻击，每一下都把妻子的肥置冲撞的颤抖不止，雪白的肉浪不停翻滚，一层一层持续扩散，好像将要溢出的果冻。 
　　妻子有些承受不住，她踮起脚尖，双手伸直撑着桌面，尽可能的把自己的身体拔高，却还是被王立君一下一下顶的向前倾去。 
　　刚才给王立君补习英语的桌子上，现在妻子放下了自己的身体，给这个叛逆的学生补习生理知识。 
　　王立君双手抓着妻子的胯部，一次次推起又拉下，没有任何留情，好像要把心中的郁闷全部发泄出来。 
　　“嗯。”妻子终于承受不住发出细微的声音，刹那间满脸通红，她抬起右手想要捂住自己的嘴，可是上半身有些支撑不住，在王立君王的一次次大力H弄下，终于是被迫趴倒在了满是杂物的书桌上。 
　　看着无奈趴低的女教师，王立君更加兴奋。 
　　“啪啪啪～～” 
　　肉体撞击的声音愈发急促，妻子身体不停颤抖，就连身下的书桌也在跟着摇晃，发出“吱吱吱”的刺耳声音，好像随时都有可能散架。 
　　“唔。”妻子发出一道闷声，攥紧了双手，但是身体抖动得更加厉害。 
　　我知道妻子这是要高潮了，但我没有想到的是，今天妻子的高潮居然来得如此之快。 
　　王立君显然也发现了这点，下体不断加速，就像一个永远不会疲惫的打桩机。 
　　“嗷。”妻子猛的抬头，下半身剧烈抽搐，就像一条垂死挣扎的白鱼。 
　　王立君在这时快速拔出了阳具，那无法闭合的阴道口像是被利剑捅穿，喷出一大股水柱，啪嗒啪嗒的落在地上，连成一段段透明的线，在灯光下不断破碎，最终汇成一股干净的水洼。 
　　妻子上半身彻底趴在书桌上，那被H开的阴部不时落下一滴水珠，分开的双腿不停发抖，好像真的连一点力气都没有了。 
　　“林老师，你昨天两次都强忍着没有高潮，今天应该难受坏了吧？”王立君得意地说。 
　　我这才明白，妻子的下体为什么在王立君没有触碰时就流了这么多水，原来今天不是新的开始，而是昨晚的延续。 
　　“难怪你今天骚里骚气的，根本就是想被H了。”王立君说着，在妻子的屁股上轻轻的拍了一下。 
　　妻子回头看了一眼，好像有些生气，王立君没有理会，双手掰开妻子的肥臂，再一次把阳具插入到那泥泞的肉洞里。 
　　“啪啪啪～～” 
　　这一次王立君H得很轻，好像是在给妻子适应的机会。 
　　妻子恢复了一点力气，双手撑着桌面再次站了起来，王立君搂着她的腰，强行转了个身，下半身一边H弄一边推动着妻子往床边走去。两人走得很慢，一路上去留下点点水渍，就像蜿蜒的河流，最终汇入辽阔的大海。 
　　两个人都没有说话，如此安静又如此默契，终于来到床边，王立君松开手，妻子顺势撑在床上，王立君似乎不太满意，又用力顶了几下，妻子像是受到某种指示，回头看了一眼，颇有些无奈的爬上床。 
　　妻子其实很不喜欢这个母狗后入的姿势，但在王立君面前总是动不动就被当成母狗来H. 此时妻子跪在床上，王立君站着刚好合适，她抓着妻子的胯部，猛的向后一拉，同时下体向前狠顶，发出一声“啪”的脆响。 
　　“嗯。”妻子有些猝不及防，发出一道闷哼，她好像知道将会发生什么，双手紧紧抓住床单。 
　　“啪啪啪～～” 
　　王立君抓着妻子的胯部一次次前推和后拉，虽然是被迫运动，却有一种妻子主动迎合王立君的感觉，王立君的次次深顶让妻子有些难以承受，一点一点不留痕迹的向前爬去，王立君也顺势跪在了床上，我才发现床单已经湿了一片，每一次抽插都有液体滴落，明明才刚经历了高潮，妻子下面居然还能流出这么多水，就像一个永远不会枯竭的泉眼。 
　　“林老师，把屁股撅高点。”王立君说，伸手去压妻子的背。 
　　妻子已经丢弃所有尊严，像一条丧失主权的母狗一样，任凭他H，他居然还不满意，想要用更屈辱的方式玩弄妻子，王立君的野心似乎已经膨胀到了难以抑制的地步。 
　　妻子连连摇头，说什么也不同意，王立君有些生气，对着妻子的阴道又开始了新一轮的猛烈进攻啪啪啪的肉响不绝于耳，奇怪的是，即使是在王立君的家中，妻子好像也在一直压抑着自己，并没有肆无忌惮的呻吟出声。 
　　她只是低着头，双手把床单攥得很紧，拼尽全力抵抗着来自身后的学生对自己私密部位的征伐，不时发出一声沉闷的低吟，好像是不堪落败的前奏，又像是对讨伐者的鼓励。 
　　每一次妻子呻吟出声，王立君都会激动万分，对妻子的H弄更加激烈，好像有用不完的力气。 
　　妻子的屁股已经被王立君撞的通红，更不要说她肥美柔嫩的阴唇和紧闭湿滑的阴道，现在都已经变了颜色，由粉白变得鲜红，鼓鼓的肿了起来像一朵花苞上滴了血，不但被迫强行开放，更是被蹂躏得脆弱不堪，有种尚未成熟就要凋零的痛苦和惋惜。 
　　那雪白的床单已经是褶皱一片，滴落的爱液在床单上铺开，随着妻子屁股的移动沾染四周，就像一朵朵绽放的梨花，“林老师，我们班的宋玉很喜欢你呢，要是让他知道我把你当成母狗来肉，不知道他的心里是什么滋味。”王立君得意地说。 
　　面对如此羞辱，妻子始终没有抬头。 
　　“那些人天天在课下讨论你的大屁股、大奶子，真是一群蠢蛋，你的身体有多美味，根本不是那些垃圾可以想象到的。”王立君似乎有些兴奋，呼吸也愈发急促。 
　　“林老师，宋玉那个死胖子对你有非分之想，以后你要离他远点，不许你跟他说话，知道了吗？”王立君霸道的说。 
　　“宋玉是我的学生，我怎么可能不跟他说话～～”妻子的声音十分压抑，带着些许不满。 
　　“什么学生不学生，我看你就是发骚了欠男人H. 王立君半蹲起来，借助重力从上往下对着妻子的阴道不断发起进攻，每一次都是大力打击，把妻子的屁股震得发颤，就像是在镇压一只雪白的凶兽。 
　　“轻点。”妻子终于承受不住，发出一声痛苦的求饶，但是王立君没有理会，反而更加暴力的抽插，每次深入都撞击在妻子娇弱不堪的花心，妻子的屁股颤抖得更加厉害。 
　　王立君似乎也到了强弩之末，双眼发红，身体微微发抖，不顾一切的对着妻子的阴道发起最后进攻。 
　　“不行啊！”妻子猛然抬头，张开嘴巴痛苦呼吸，身体不停抽搐，就像一只摇摇欲坠的病猫。“啪啪啪～～”随着王立君最后几下重击，妻子的身体终于无法承受，“嗷！”伴随一声凄厉的惨叫，跪地的母狗终于崩塌，“砰”的一声，妻子呈大字型屈辱的趴在了床上。 
　　直到最后妻子还是败了，王立君却似乎并没有想着就此放过她，反而乘胜追击，继续着对妻子的次次深顶。 
　　“不！”妻子的身体还在因为高潮而抽搐，哪里受得了如此不顾一切的H弄，双手不停挣扎，似乎想要向前爬去。 
　　“啪啪啪～” 
　　王立君每一下入侵都把床垫压的深陷，然后再借势反弹，就好像波涛之上的小舟，一次次被推到浪尖又落下，风雨欲来的恐怖感。 
　　如此激烈的性交，真担心他们会把木床压塌。 
　　“林老师我来了！”王立君发出一声低吼，重重的顶在妻子的花心上，床垫受势颠了几下，终于恢复了平静。 
　　但是两人的身体仍在颤抖，妻子已经松开了床单，软软的趴着，王立君也顺势倒在妻子背上，感受着女神老师的柔软和体温。 
　　一切都回归平静，只有两人还在深深的喘息。 
　　不知过了多久，妻子的身体动了一下，好像有点难受，王立君便翻了个身，从侧面抱着妻子。 
　　“林老师，舒服吗？”王立君问。 
　　妻子没有回答，她的发丝有些凌乱，一缕缕披散着，好像很是疲惫，看不清她的表情。 
　　“林老师，你今晚还回去吗？”王立君笑了笑。 
　　妻子的身体颤了一下，声音冷淡道：“拔出来。” 
　　好像一瞬间又恢复到了高冷女老师的角色，虽然她现在还处于被自己学生的阳具插入的状态。 
　　射了精的王立君也没有过多纠缠，阳具慢慢往外拔，剩下龟头的时候遇到了阴碍，妻子的阴道口被迫鼓成一个肉包，好像舍不得入侵者的离开但随着王立君的用力外拉，终于还是把那个漆黑丑陋的阳具吐了出来，伴随着一大股纯净的液体往外流，像是被王立君的阳具堵住了很久，从妻子的阴唇流到屁股，粘连成透明的丝，一点点垂落到床单上，清澈而又淫靡。 
　　而在另一旁，大号的避孕套已经被王立君的恶心浓精灌满，两种液体被透明的薄膜阻隔，算是给人最后的安慰。 
　　妻子软软的下了床，她的私处已经红肿，走起路来不太协调，跌跌撞撞的进了卫生间。 
　　王立君也没有继续躺着，而是趁此机会更换了湿掉的床单，等妻子冲洗干净，王立君甚至连地板都拖好了。 
　　“林老师～～” 
　　王立君想说什么，却被妻子强硬打断：“闭嘴。” 
　　她似乎不想跟王立君说话，关了灯，侧着身子躺在床上，王立君从身后将她抱住，心满意足的睡着了。 
　　妻子现在不但要给这个学生H，还要像真正的情侣一样陪这个学生睡，却留下刚刚病好的我，独自守着空房。 
　　我把时间调到了三天前，视频不断加速，看到的内容跟今天晚上相差不多，都是妻子给王立君补习，结束后让他H过一遍，然后两人同床而眠。 
　　不同的是妻子半夜总是自己醒来，小心翼翼的出了门，我知道她是回来看我，虽然她可以打电话给岳母了解我的病情，但总好像不太放心，非要自己跑一趟，亲眼看到我没事才可以。 
　　她看起来如此在意我，却又在背地里和王立君做着这种事，让我愈发迷惑，完全搞不懂她的真实想法，起初王立君并没有察觉，直到第三天夜里跟着醒来，一路尾随妻子来到我家，就在我们的卧室把妻子两次H上高潮而不得。 
　　即使是两人的单独相处，他们也很少谈到关于约定的事，这让我非常无奈，有种好不容易抓到了线索却又戛然而止的无力感。 
　　我把时间调到安装监控的第一天，想要把这些天偷拍到的内容全部都过一遍，因为王立君白天都在学校，所以有关他的视频并不是很多我把时间不断加速，对王立君的日常作息也有了大概的了解，跟我想象中的富家少爷的奢靡生活不同，王立君一般很晚才回家，回家后大部分时间都在学习，偶尔打开电脑玩玩游戏，听听音乐，但时间不会超过半个小时，他好像对自己有很强的自制力，可是在妻子面前又总是动不动就失控。 
　　关于他的母亲徐池池倒是一次也没有出现过，也没有保姆什么的给他整理房间，这么大的别墅好像只有他一个人。 
　　我越看越无趣，不停加速往前，终于在某一天看到王立君登陆了一个网盘账号，我拿了笔记本电脑，根据王立君的手势尝试了几遍密码，居然真的登上去了。 
第十九章
　　网盘里只有两个文件夹，一个是照片，一个是视频。 
　　我先点开照片的文件夹，里面的内容果然全部都是妻子，但不是在学校，而是在校外。 
　　王立君还专门添加了备注，比如第一次跟林老师看电影，第一次跟林老师逛街，第一次给林老师买衣服，第一次跟林老师逛公园～～我终于明白，这是王立君和妻子约会的纪念。 
　　在我离开空市前往非洲的那段时间，他们像恋人一般情意绵绵，白天在学校他们是师生，晚上到了校外又变成了情侣。 
　　我看着一张张照片，内心像是被钝剑一点点切割。 
　　在电影院，妻子捧着爆米花，荧幕的光照在她的脸上，眼眶红红的好像很感动。 
　　在无人的公园，妻子忽然回头，风吹起她的长发和裙摆，路灯的光照在两人中间，就像分隔银河的两个世界。 
　　在商场的试衣间，王立君推开一条门缝，妻子的眼神有些羞涩，但还是背对着王立君脱下了裤子。 
　　越往后两人的接触越发亲密，甚至到了大庭广众之下搂搂抱抱的地步。 
　　但是妻子始终戴着口罩，穿着大衣，有时候还会戴一顶帽子，好像是担心被熟人认出。 
　　我继续往后翻，看到了一张熟悉的照片，背景正是第一次见到王立君时他带我们去的高档餐厅，画面里妻子专心看着菜单，难怪她对那里的菜色和环境了若指掌，原来她早已经是熟客了。 
　　因为妻子总是戴着口罩，我看不到她的表情，但是对于王立君的态度，却似乎越来越暧昧。 
　　起初妻子对于拍照显得有些抵触，要么伸手阻止，要么背过身去，完全不肯配合。 
　　但是随着两人的发展，妻子不但同意了王立君拍照，甚至还会摆弄一些简单的姿势，完全成了王立君的模特。 
　　到了最后，王立君在公共场合对妻子的乳房和屁股进行特写，甚至是偷拍她的裙底，妻子也已经不在意了。 
　　在王立君的恋爱攻势下，妻子似乎以肉眼可见的速度沦陷，难道这就是我所追寻的真相吗？感觉像是欧亨利式的笑话。 
　　我不停往后翻，最后一张照片是在我们的卧室，也就是我现在身处的房间，妻子穿着白色的衬衫和黑丝包臀裙，站在镜子面前精心的整理着装，照片的备注是：第一次来林老师家。 
　　时间正是我从非洲回来的那天，当时我在机场等了好久，还以为妻子会去接我，却没想到，原来她的心里早已经有了别的决定。 
　　比起妻子的出轨，看到她和王立君谈恋爱更让我感到心痛，如果只是失身我还能做点什么，可如果妻子已经爱上王立君，那我做再多也没有意义了。 
　　我要打开名为视频的文件夹，等了片刻，一共出现二十一个视频，按照时间排序，第一个视频是我刚到非洲半个月左右。 
　　双击点开，画面有些昏暗，看背景应该是在某个酒店，妻子穿着简单的白色衬衫和蓝色牛仔裤，低着头坐在床上。 
　　“林老师，你决定好了吗？”王立君的声音从画面外传来。 
　　妻子缓缓抬头，我终于看清她的脸，却忽然吓了一跳，她的眼神空洞，脸色苍白的可怕，就像一个没有灵魂的人偶，我从来没有见过这样的妻子，好像随时都会支离破碎。 
　　“其实我希望你能再好好考虑一下。” 
　　妻子摇了摇头，一言不发。 
　　“难道他就这么重要？”王立君的声音满是遗憾。 
　　可是等了很久，妻子始终没有回答。 
　　王立君从画面外走来，居高临下的看着妻子。 
　　“林老师～～” 
　　王立君想说什么，妻子缓缓站了起来，两人正面相对，身高基本相同，看起来并没有太大的年龄差距。 
　　王立君伸出手，把妻子衬衫的衣扣一个一个打开，一双巨乳猛的弹出，把王立君吓了一跳，妻子里面居然什么都没有穿。 
　　“好美的奶子！”王立君惊叹道，他伸出手，小心翼翼的捏了捏，那力道跟抚摸差不多，好像是担心会把宝物弄坏。 
　　他又蹲下来，正对着妻子的胯部，伸手摸了摸，又用鼻子嗅了一下，那小心的样子，就像一个寻找宝藏的猎人。 
　　虽然还隔着牛仔裤，但妻子阴部的轮廓已经若隐若现，那欲拒还迎的朦胧美感，足以让任何男人丧失理智。 
　　王立君解开妻子的牛仔裤，因为妻子的屁股有点大，居然有些卡住了，费了好大劲才终于脱下。 
　　牛仔裤里同样什么也没有穿，妻子今天是有备而来。 
　　看着妻子被黑毛覆盖的粉嫩阴部，王立君显得有些呆滞，像是被震撼到了，目不转睛的看着眼前的美景，就连呼吸都在颤抖，过了好久才反应过来，下意识的探出头去，深深的吸了一下。 
　　“林老师，你下面好香！”王立君说。 
　　我也闻过妻子的阴部，说不清那是什么气味，有点像体香，骚气和温热的混合物，确实让人欲罢不能。 
　　不过妻子害羞，这样的机会我也很难再有。 
　　王立君像个毒瘾君子一样，不停的对着妻子的阴部呼吸，那卷曲漆黑的漆黑阴毛一根根颤抖飘动，似乎已经被妻子的赤裸嫩律钌钫鄯。 
　　他小心翼翼的伸出手，将妻子的两片阴唇掰开，刹那间两眼放光，像是被火焰灼烧一样炽热。 
　　只见大阴唇分开后，粉嫩的小阴唇也被迫绽放，一条粉色湿润的裂缝缓缓出现，两个肉洞一大一小藏在裂缝之中，同样是紧紧闭合，娇嫩欲滴，这才是王立君费尽心思想要寻找的宝藏。 
　　这一次王立君只是看着，甚至没有忍心动手触碰，他的手指松开，粉嫩娇艳的肉感阴唇瞬间合上，紧紧的弹了几下，充满了勾人的诱惑，裂缝中的宝藏再次被隐藏起来，但已经足够让猎人垂涎欲滴。 
　　王立君拍了拍妻子的屁股，妻子很乖巧地转过身来，王立君先是凑近闻了几下，然后才双手抓住妻子的臀瓣，很轻柔的抚摸，就像揉捏两个脆弱的面团。 
　　如此细致入微的疼惜，跟我之前看到的王立君对妻子的暴力态度完全不同。 
　　他缓缓分开妻子的两片臀瓣，就像亲手打开通往仙宫的命运之门，可是他看到的不是白光，而是一道粉色的星河。 
　　妻子的臀缝美得惊艳，就像满天白云染上了一抹霞光，羞涩无比的性感屁眼紧紧闭合，充满了妖异的条纹，就像将开未开的花蕾，正是最勾人夺魄的时候。 
　　妻子从来不让我看她的屁眼，因为她觉得脏，可是在王立君面前，似乎没有这样的顾虑。 
　　王立君看了很久，最后还是忍不住低头闻了一下，像是毒瘾君子得到了满足，居然是一脸舒爽的表情。 
　　“林老师，你的屁眼真美。” 
　　王立君忍不住惊叹，把脸埋进妻子的臀缝之中，过了好久才再度抬起头来，我都担心他会窒息，可他却是一副意犹未尽的模样。 
　　妻子的屁眼应该是最让她感到羞耻的部位，然而今天却对王立君完全开放。 
　　没有任何言语，妻子的脸色始终一片苍白，看起来非常憔悴，跟平时的她完全不同。 
　　检查完妻子的身体，王立君心满意足的站起来，他扶着妻子坐在床上，细心的帮她脱去小白鞋和小白袜。 
　　妻子的美脚暴露在空气中，每个脚趾都是珠圆玉润，雪白光洁没有任何瑕疵，性感中又带点可爱和灵性，真是世间难寻的极品。 
　　王立君同样低头嗅了一下，忽然两眼放光，让妻子的脚踩在自己的脸上，真的很像一个魔怔的变态。 
　　虽然我也很喜欢妻子的脚，但绝不会像王立君这样失了智。 
　　妻子就这么看着王立君，脸上没有任何情绪。 
　　王立君把妻子的鞋袜都脱掉，顺势也脱光了自己的衣服，粗大丑陋的阳具暴露在空气中，妻子却看都不看，我不知道她在看哪里，她的眼神好像没有聚焦，完全一片浑浊的灰色。 
　　王立君把妻子放倒在床上，同时抱着她的双腿往两边分开，恐怖的阳具在阴唇上摩擦几下，便已经是一片水光。 
　　王立君满脸惊喜，用手抓住阳具，迫不及待的顶在阴道口，慢慢用力往里挤，却好像受到了极大的阻碍。 
　　“林老师，你不是已经结婚了吗？怎么下面还是这么紧？”王立君疑惑道。 
　　妻子没有回应，她只是看着天花板，脸上没有任何表情，好像这个少年要侵犯的人不是自己。 
　　王立君的阳具如此粗大，第一次被强行入侵的妻子我想一定很痛苦，可是妻子居然没有任何反应，没有挣扎，没有颤抖，好像失去了所有知觉。 
　　她到底怎么了？ 
　　“林老师，你忍着点。” 
　　王立君咬着牙，拼尽全力把妻子的阴道口撑开，这是一场没有退路的战争，他只能一路向前。 
　　妻子的阴道口被撑开一个可怕的圆形，并且这个圆形还在持续扩大，就像一个不断膨胀的深渊，就在我担心妻子会不会受伤的时候，从未受过如此暴力对待的阴道口居然把那个大到夸张的恐怖阳具吞了进去。 
　　“林老师，太好了。” 
　　王立君惊喜万分，抬头看去，却见妻子空洞无神的眼中居然流出了两滴清泪，王立君的笑容顿时僵在脸上，低下头看着两人的结合处，最终还是选择缓慢的抽插。 
　　或许是第一次进入妻子的缘故，王立君没能坚持多久就射了，浓浊的精液全部都喷在了妻子身上，在妻子的小腹汇聚成一股精液的水洼。 
　　妻子没有休息，满身疲惫的下了床，一瘸一拐的进入卫生间，第一次接受王玉君阳具的侵犯，妻子的下体果然还是伤到了。 
　　等妻子洗完澡出来，王立君还坐在床上，一副做错事的表情，妻子默默的穿好衣服，拿上包包。 
　　“林老师～～” 
　　王立君想说什么，可是妻子完全没有理会，踉踉跄跄地走到了镜头之外。 
　　整个视频看完，妻子没有说一句话，没有任何表情，哪怕是第一次被如此粗大的阳具插入，脸上也没有任何痛苦的情绪，就像一个失去灵魂的傀儡，对王立君全部配合。 
　　完全搞不懂，就在我离开了半个月后，家里到底发生了什么，才能让妻子崩溃成这样，以至于完全放弃了自己。 
　　我的心情莫名烦躁，忽然又想起了叶希妤的话：“不要试图去追寻真相，不要让她的心再度破碎，这是为了你好，也是为了她好。 
　　可是我现在就像打开了潘多拉魔盒的小鬼，明明心怀恐惧，却已经无法收手，下意识的点开了第二个视频。 
　　把后面的视频加速看完，发现全部都是在同一个房间，同一个角度拍摄，就连内容都相差无几。 
　　妻子来到房间和王立君做，做完便洗澡离开，中途王立君要换什么姿势，妻子也是全程配合。 
　　只是妻子从不说话，她的脸上始终没有情绪，最初王立君还想跟妻子交流，最后却也变得沉默起来，两人就像单纯的肉体交易，中间不掺杂任何个人情愫我还以为随着时间过去，妻子就会慢慢接受王立君，可是事实恰恰相反，妻子的状态变得越来越糟糕，不但神态憔悴，而且还瘦了一圈，跟现在看到的两人的关系完全不同。 
　　我点开最后一个视频，妻子照例躺在床上，无神的看着天花板，王立君掀起她的裙子，一阵爱抚之后，脱掉她的内裤，把阳具插入已经湿透的肉洞之中。 
　　两人虽在性交，却好像完全没有交流，无论是语言上还是肢体上。 
　　王立君看着妻子，就像看着一个美丽的会动的成人娃娃，虽然有自己的意识，能听懂他的指令，但总觉得缺少了点什么。 
　　他在第一眼看到妻子的裸体时是如此惊艳，以至于没能撑到三分钟就匆匆缴了械，可是现在理智占据上风，他的眼中闪过万分纠结的情绪。 
　　“林老师，我不想做了。” 
　　王立君把阳具从妻子的阴道中缓缓抽出，这让我十分诧异，王立君对妻子的身体有着绝对的痴迷，甚至到了癫狂的地步，可是现在可以H弄妻子的机会，他居然主动放弃了。 
　　一个高中的少年，有着如此强大的自制力，这让我感到愈发恐怖，他到底在谋划着什么？ 
　　妻子没有理会他，照例下了床，去卫生间洗澡，王立君也在此时穿好了衣服，坐在床边等着妻子出来。 
　　因为没有做到最后，妻子这次洗得很快，她光着身子出来，在王立君面前毫无顾忌的穿起衣服。 
　　“林老师，我喜欢你。”王立君忽然说。 
　　妻子像是没有听到，自始至终没有任何反应，她很快就穿好了衣服，拿起桌上的包包。 
　　“林老师，我真的喜欢你！” 
　　王立君这下是真的急了，他来到妻子面前，像是要拦住她的去路，妻子看了他一眼，从旁边绕道而过。 
　　“林老师，我们可以谈谈吗？” 
　　王立君转过身，看着妻子离开的背影，可是妻子的脚步声始终没有停下，在视频之外渐行渐远。 
　　王立君表情痛苦地坐在床上，似乎在思考着什么。 
　　视频到这里就退出了，终究还是没能找到太多有用的线索。 
　　我看着最后一个视频拍摄的日期，又找到两人第一次约会的照片的日期，前后居然只相差了三天，也就是说，在王立君给妻子表白过后的第三天，两个人就开始正式约会了。 
　　我也终于明白为什么视频只有二十一个，因为在那之后两人便不再拘泥于房间，王立君提前安装的摄像头就没有用了。 
　　明明视频中的妻子一副黯然神伤，失魂落魄的样子，为什么会突然同意跟王立君约会？我完全想不明白，感觉越接近真相，反而出现了越多的谜团。 
　　我关掉电脑，整理了一下思绪。 
　　现在可以确定的是，在我离开家的三个月，妻子遭遇了极其重大的打击，以至于她几乎完全崩溃，当时我无法陪在妻子身边，对于这件事毫不知情，王立君便在此时乘虚而入，不知通过什么手段得到了妻子的身体，最后更是跟她频繁约会，让妻子破碎的情绪逐渐好转。 
　　如果真是这样，那妻子慢慢喜欢上这个学生也不是没有可能，原本是想寻找妻子被人威胁的把柄，结果找到的却是两人恋爱的证据。 
　　我身心俱疲的躺在床上，始终想不明白，为什么妻子愿意把自己的事情告诉王立君，告诉叶希妤，却唯独不愿意告诉我。 
　　难道真的只是怕我担心？还是说她不相信我能处理？ 
　　这些天，尤其是在我生病以后，越来越明显的感受到，妻子的心正向着王立君倾斜。 
　　她宁愿为了某个所谓的约定陪着王立君补习，也不愿意照顾生病在家的我。 
　　我有一种莫名的担忧，或许我才是被放弃的那一个。 
　　从非洲回来以后，妻子陪伴王立君的时间已经远超于我。难道叶希妤说的王立君不会伤害妻子，指的是他们两人真心相爱？ 
　　我的身体阵阵发冷，好不容易才堪堪好转的病情似乎又复发了，我试图放空自己什么都不去思考，结果却是一夜未眠。 
第二十章
　　第二天来到公司，我看大家都聚在一起讨论着什么，我没有参与，或许是吃了药的缘故，感觉有点累，想要多休息。 
　　蒋非拿了一瓶水来给我，问道：“老大，昨天那个很火的新闻你看了吗？” 
　　“什么？” 
　　我想了想，不知道他说的是哪一个，虽然这几天生了病，但还是会习惯性的看看新闻，只是脑子有点乱，很多事情都记不住。 
　　“就是杏梨村一个妇女和三个小孩打架的事。”蒋非跟我说。 
　　我这才想起来，确实有刷到过，但并没有太过放在心上，记得当时配了一张照片，一个女人穿着灰色的脏兮兮的裙子，手里拿着一个破破烂烂的小熊玩偶，对着三个倒在地上的小学生一顿暴揍，长发披散，面目狰狞，好像疯了一样。 
　　事情的起因也没有写清楚，当时评论区分为了两派，一派是认为妇女不该以大欺小，一派是认为现在的小学生缺少管教，在真相没有揭示之前，大家都随心所欲的发泄着自己内心的情绪，在评论区吵得不可开交。 
　　无论是农村妇女，还是未成年儿童，都是当今社会关注度极高的群体，这条新闻爆火也在情理之中。 
　　“老大，我想去杏梨村做个采访。”蒋非跟我说。 
　　杏梨村离这里只有两个小时的车程，好不容易在身边爆发了一个热点，就算蒋非不说，也应该派人去看看的。 
　　“我跟你一起去吧。”刚好休息了几天，我也想出去走走。 
　　蒋非摸摸头，表情有点为难：“老大，小颖也想去。” 
　　我这才知道，原来他们是想借着采访的名义去约会呢，不由得笑了一下：“那你们两个去吧。” 
　　蒋非兴奋的露出两口大白牙：“谢谢老大。” 
　　然后走到苏颖面前，不知说了什么，苏颖看起来兴致不是很高，只是礼貌的点点头，两人的关系并没有公开，在公司里还是正常相处，并没有表现得太过亲密。 
　　我把这几天遗留的工作处理了一下，不知不觉已经到了下午，拿起手机看了一眼，两个小时以前，妻子曾给我发过微信。 
　　“老公，我今天就可以回家了。” 
　　这件事她已经在电话里跟我说过了，没想到又特意发微信给我。 
　　“好的，注意安全。”我给妻子回复。 
　　正当我把手机放下时，忽然传来震动，妻子又发来了新的消息，我不知道她是刚好拿着手机，还是一直在等着我的回复。 
　　“你在忙吗？”后面是一个拘谨的小熊表情，她总是很怕打扰到我。 
　　“还有一些事情要处理。”我也开始对妻子说谎了。 
　　“好吧，今晚想吃什么？我给你做，我们庆祝一下。”妻子发了一个开心的笑脸，可我完全不知道有什么值得庆祝的。 
　　“我今晚要加班。”下意识的就扯了谎话。 
　　“怎么会，你的身体才刚好，什么破公司，太没有人道了。”妻子一通抱怨。 
　　“这几天遗留了很多工作啊。”我只能继续编造理由。 
　　“那好吧，你几点回来？”妻子问。 
　　“还不清楚，你不用等我。” 
　　我们已经四天没有见面，却没有了以往久别重逢的喜悦，以前总担心跟妻子相处的时间不够，现在却有种无话可说的隔阂。 
　　我等了等，妻子没有再回复了。 
　　到了下班时间，同事们都很开心，就像被镇压了五百年终于获得自由的孙猴子，他们有的约了饭局，有的约了球局，有的只想回家好好睡一觉，从我身边路过时，一个个跟我打着招呼，我手里拿着一份没有写完的新闻稿，对所有人点头微笑。 
　　我本来就是个工作狂，大家都已经习惯了。 
　　待到人去楼空，一切都重归寂静，有虫子绕着灯光乱飞，老旧的空调呼呼作响。 
　　我看着手中的文稿，电脑上编辑了很多文字，最后又全部删掉，怎么样都不满意，我并不是一个追求完美的人，只是思绪很乱，写出的文字毫无逻辑，连我自己都看不下去，就这样写了很久，却又完全没有进展。 
　　拿起手机看了一眼时间，居然已经过九点了，正想着要不要回家时，一个声音从背后传来。 
　　“老大，你怎么还在？” 
　　回过头，苏颖正疑惑地看着我。 
　　她站在进门处，穿一件橙红色的长袖，印着非常可爱的雪人熊的图案，既活泼又热情，看起来很有喜感。 
　　衣摆很长，完全盖过了臀部，一双美腿雪白光洁，整个下半身看起来就像是不着一物，既性感又神秘，尤其是走动的时候，衣摆小幅度飘起，充满了勾人的诱惑。 
　　“你怎么来了？”我问。 
　　“我想把今天的报导写完。”苏颖说。其实她完全可以回家再写的。 
　　“老大，你要走了吗？”苏颖问。 
　　“已经没什么事情了。”我说。 
　　“可以等等我吗？我写完了给你看。” 
　　好像是很重要的报导，不然苏颖也不会这个时候来加班。 
　　我点点头：“你可以慢慢写，我不着急。” 
　　“太好了。”苏颖笑了笑，好像已经很久没有见到她这么开心了。 
　　匆匆打开电脑，苏颖专注的敲着键盘，虽然离得稍远，但还是能看清她被屏幕照亮的侧脸，平时软软糯糯的样子，认真工作的时候却有一种女侠样的雷厉风行。 
　　我无心工作，漫无目的的刷着手机。 
　　“老大，你可以过来一下吗？” 
　　苏颖叫我的时候，已经过了十一点了。 
　　我来到苏颖身旁，她把显示屏向左转了一点，从居高临下的角度看去，无意间看到苏颖胸前的一抹雪白，不知道是不是我的错觉，感觉苏颖身上的气味好像变了，以前是若有若无的淡香，现在成了更加明显的清香。 
　　“那个疯女人名叫邓慧兰，十二年前嫁到了外地，后来不知道因为什么原因离了婚，独自抚养六岁的儿子，可是祸不单行，因为自己的一时疏忽，她的儿子在河边溺了水，连遗体都找不到。” 
　　“从此邓慧兰便发了疯，每天拿着儿子最喜欢的小熊玩偶，一遍一遍在河边巡视，她的时间仿佛停留在了那一天，好像这么做就能等到儿子回家。” 
　　“昨天有几个小孩要下河玩水，被她一阵破口大骂，那几个小孩气不过，就嘲笑她没有儿子，这才让她暴怒，把那几个小鬼揍了一顿。” 
　　“本来也不是什么大事，结果被某些人拍下照片发到网上，又不加以解释，才会引起这么大的舆论暴力。” 
　　苏颖粗略的给我讲述了一遍事情的起因。 
　　“你好像很在意那个女人？”我问。 
　　苏颖看着电脑屏幕淡淡的回答：“我只是觉得她很可怜，很想帮帮她，说起来，或许是我们两个人有点相似吧。” 
　　“怎么会？”我笑了笑，明明一个天真可爱，一个忧郁疯狂，风马牛不相及，我想不到两个人有任何的相似之处。 
　　苏颖也跟着笑了，却有些感慨：“我们都是分不清现实的人啊。” 
　　一瞬间让我有些错愕。 
　　“老大，你说这篇报导能帮到她吗？”苏颖又问。 
　　“我也不知道。”心情忽然变得非常沉闷。 
　　苏颖的文笔本来就好，我也没有强行去改，简单看过一遍，便让她发布出去了。 
　　“希望能让一些人闭嘴。”苏颖说。 
　　“大部分人都只相信自己认定的真相，我们只能尽力而为了。”我跟她说。 
　　苏颖无奈的叹息一声，关掉电脑，简单整理了一下桌面，抬头说：“老大，我们走吧。” 
　　下了楼，才发现一楼的商户大多已经关闭，跟白天的热闹完全不同，虽然开了路灯，但还是显得昏暗，一股冷风从大门吹入，有种说不出的阴森。 
　　苏颖加快了脚步，下意识抓住我的衣袖，我回头看去，苏颖正看着地面，身影特别娇小，像个柔弱不堪的小萝莉。 
　　“老大，你可以送我回家吗？”苏颖声音很小。 
　　“当然可以，只要蒋非不介意就行。”我笑了笑。 
　　说起来有些奇怪，他们一起去的杏梨村，结果只有苏颖一个人来加班，正常来说，两人应该正处于热恋期才对。 
　　“老大，谈恋爱是什么样的？”苏颖忽然问我，明明她就在恋爱中，却一副很茫然的样子。 
　　按理来说，这个问题没有标准答案，我能想到的只有妻子，那时候我们频繁约会，无话不谈，只需要一个眼神就能明白对方的全部意思。我们的相处总是非常随意，没有任何约束，天南地北都能聊到一起。 
　　我们互相惦念，却又很少在手机联系，我们亲密无间，却又没有丝毫越界。 
　　其实我跟妻子都是有点古怪的人，别的情侣约会总是很注重形式，我和妻子则更像是两个相敬如宾的好朋友，我们很少为了约会提前准备什么，一切都是自然而然，水到渠成。 
　　“或许就是两个人互相思念吧。” 
　　我也说不出一个准确的答案，我跟妻子的恋爱很怪，大部分时间都是日常的相处，当我发现喜欢上了妻子的时候，其实早已经离不开她了。 
　　“我可能没那么喜欢蒋非。”苏颖说。 
　　“吵架了？”我有些疑惑，明明他们约会了一天。 
　　苏颖摇摇头，没有说话，感情的事，每个人都有自己的想法，我也不好多问。 
　　走出大楼，光线明亮了很多，就连空气也变得清澈起来。 
　　我的脚步忽然停下，整个人瞬间愣住，眼前出现一个熟悉的人影。 
　　妻子穿着一件白色的连衣长裙，外面套一件蓝色的毛衣小衫，既清纯又唯美，就像坠入凡尘的天上仙子。 
　　她坐在露天的长椅上，怀里抱着半个小蛋糕，很安静的低着头，风吹起她的长发，被路灯照亮的侧脸若隐若现，妖娆中藏着某种甜美和温馨我没有说话，她似乎感应到了什么，忽然抬头，在无端吹起的风中，我们四目相对。 
　　此时苏颖还拉着我的衣袖，我们靠得很近，她的发丝甚至飘到了我的肩上。 
　　“老公？”妻子轻声叫我，声音有些沙哑。 
　　苏颖松开手，对我笑了笑：“老大，我还是打车回去吧。” 
　　我也不好挽留，只是提醒道：“路上注意安全。” 
　　苏颖点点头，跟我挥手告别。 
　　我来到妻子身边，妻子看着我笑了笑，好像很开心。 
　　“老公，吃蛋糕吗？这是我吃剩下的。” 
　　我有些疑惑：“你怎么来了？” 
　　“我怕你饿呀。”妻子说，一副理所当然的样子。 
　　“那你怎么不跟我说？” 
　　“我怕打扰到你工作。”妻子做事向来雷厉风行，可是现在却犹犹豫豫，患得患失的模样。 
　　“老公快坐下。”妻子把我拉到长椅上，我以为她要做什么，结果却只是叉了一块蛋糕给我，我这才想起来，今天居然忘了吃晚饭。 
　　“好吃吗？”妻子问。 
　　我点点头：“下次你可以直接上去找我的。” 
　　“我才不要，我讨厌你们公司。”妻子嘟着嘴说。把剩下的半个蛋糕吃完，妻子似乎有些遗憾。 
　　“没有了，早知道我少吃点了。” 
　　“下次买两个就好了。”我说。 
　　妻子捶了我一下，笑着说：“我看你是要变成猪了。” 
　　好像一点没有因为我跟苏颖走得太近而生气。 
　　从长椅上站起来时，妻子明显有些摇晃，似乎很是疲惫，我不知道她到底等了多久。 
　　来到车上，妻子便把手机放在无线充电区，居然一点电量都没有了。 
　　她一个人坐在路灯下，手里拿着蛋糕，就这么无所事事的等着，如果遇到危险，连报警都做不到，我不知道她会不会感到害怕，可是自始至终，她没有一句抱怨。 
　　我不知道她到底是怎么想的，为什么非要在这个时候做这些，她越是这样无条件的对我好，我的心里越是难受。 
　　“老公，今晚只有你们两个人加班吗？”在回家的路上，妻子第一次谈起苏颖的事。 
　　“是啊。”我也并不打算隐瞒。 
　　“她好像变得越来越漂亮了。”妻子说。 
　　“有吗？”我并没有察觉。 
　　“我忘了，你是一个大笨蛋。”妻子忽然笑得很开心。 
　　回到家，岳母和孟云生都已经睡下了，餐桌上留了饭菜，我简单的吃了一些，又去洗了澡，妻子正靠在床头玩着我的手机，还好我把查看监控的软件进行了伪装，倒不会担心被妻子发现。 
　　“怎么还不睡？”时间已经过了零点，以往这个时候妻子早就睡下了，她明天还要早起去上课。 
　　“我在等你呀。”妻子说。 
　　“等我做什么？”我上了床，妻子伸手把灯关了。 
　　“老公还难受吗？”她摸了摸我的额头，已经不发热了，但她还是担心。 
　　“已经没事了。”我说。 
　　我躺下后，妻子还在侧身看着我。 
　　“怎么了？”今天妻子真的有点奇怪。 
　　她把手伸到我的胯部，隔着裤子摸了摸，可是没有任何反应，她有些诧异，又有些慌张，我们已经很久没有做过了，以往她随便一弄我就受不了。 
　　妻子又把手伸进裤子里，很轻盈很温柔的抚弄，可还是没有任何起色。 
　　“可能是你太累了吧。”妻子说，“生病刚好，还要多多休息。” 
　　她总是能找各种理由安慰我，虽然我也不明白为什么过了这么多天却对妻子毫无想法。 
　　妻子侧过身去，软软的说了一句：“老公晚安。” 
　　我没有像曾经那样抱她，虽然我们仍然睡在同一张床上，却早已是同床异梦。 
　　接下来的一周，我们的生活好像回到了正轨，妻子按时上班下班，每天都让我去学校接她，如果我借口太忙，她就自己到公司楼下等我，也不给我发消息，就自顾自的等。 
　　我都怀疑，如果我加班一晚上，她是不是也跟着等一晚上？ 
　　公司的同事也渐渐注意到了这位奇怪的女子，纷纷猜测她是哪家公司的员工，还有没有下手的机会，还有人觉得她身上似乎有什么故事，或许可以慢慢发掘。 
　　能娶到妻子一直是我人生中最得意的事，可是现在我却不敢直接承认，只当做不知道他们在说些什么。 
　　我开始按时下班，尽量别让妻子等我。 
　　我多次查看妻子的手机，没有发现她跟王立军有任何的聊天记录，那如梦魇一般的金色法拉利，也仿佛从我的生活中完全消失。 
　　没有任何征兆，一切都回归平静。 
　　妻子还是那般温柔体贴，我们的感情依旧温馨甜蜜，就像是从一场可怕的噩梦中突然醒来。 
　　可是这样的平静并没有让我感到喜悦，反而有种莫名的不安，我无法确定这是一切的结束，还是某场大雨的前奏。 
　　“老公，你已经跟公司请假了吗？”这天去学校接妻子下班，她一脸激动的问我。 
　　“为什么要请假？”我满心疑惑。 
　　妻子的喜悦顿时散去，变得有些恼火：“老公，明天是我们的结婚纪念日，你不会忘记了吧？” 
　　我忽然呆住，这几天心情很乱，我确实没有想过这个。 
　　“明天我打电话请假就好了。” 
　　感觉有些窘迫，那是我和妻子结为连理，我们一起搬进小家，妻子把第一次献给我的重要日子，过去几年我从来没有忘记。 
　　“老公，你真是要气死我了。”妻子举起拳头，却没有捶下，或许是看我正在开车，只是冷冷的哼了一声。 
　　我们一直向前，穿梭在城市的灯光中，妻子许久没有说话，我以为她还在生气，结果她只是看着窗外，嘴角挂着浅浅的笑。 
　　对于明天的纪念日，她似乎充满了期待。 
第二十一章
　　第二天醒来，妻子睡眼朦胧地坐在床上，顶着个黑眼圈，一脸茫然的看着我，看到我也没有睡好，不知怎么就笑了。 
　　岳母早起给我们做了蛋炒饭，只有两人份，我和妻子一人一份。 
　　“今天晚点回来，我不给你们留饭了。”岳母说。 
　　我和妻子对视了一眼，同时发笑。 
　　“妈，你就别担心了。”妻子一脸无语的表情 
　　“临出门时，岳母忽然把我叫住：“镇皓，你等一下。” 
　　我疑惑的转过身，却见岳母蹲了下来，穿着橙红色的Ｔ恤和紫色的紧身牛仔裤，她的屁股本就硕大肥圆，此时压在小腿上，把牛仔裤撑得饱满紧绷，有种快要破裂而出的危险感。 
　　私密处的鲍鱼轮廓也清晰印在牛仔裤上，有种不协调的鼓起，就像强行塞进了一个小馒头一样，甚至就连裂开的缝隙都若隐若现。 
　　岳母平时很少穿牛仔裤，更不要说这种紧身类型的，这样会显得她的屁股很大，这连她的肥鲍都隐藏不住，虽然还穿着裤子，但是跟半裸也差不多，就连阴唇的形状都暴露了，这朦胧不清的样子甚至比半裸更有韵味。 
　　我不知道她最近怎么换了风格，居然穿起这样的裤子来了。 
　　上半身的Ｔ恤倒是非常宽松，透过衣领可以看到两抹雪白，就像冰山一般高高耸起，晃动间两点嫣红若隐若现，就像两颗好奇又害羞的小小红豆。 
　　岳母的乳房明明大的吓人，却好像不怎么爱穿内衣，让人一不小心就窥见了端倪，不知道是不是勒得难受，又或者在家里比较放松，没有顾忌太多。 
　　岳母低着头，帮我把松开的鞋带系好，她总是这样对我无微不至的照顾，从来没有要求任何回报。 
　　“好了，玩得开心。”岳母重新站起来，对于我跟妻子的结婚纪念日，她似乎比我们两个当事人还要关心。 
　　“谢谢妈。” 
　　“没事，快去吧，要好好玩，别辜负了这么重要的日子。”岳母满脸笑意，她今天真的非常开心。 
　　我牵着妻子的手，和岳母做了告别，直到走出门外，岳母还在看着我们，我知道在她心中，最大的心愿这是我和妻子能够幸福美满，长相厮守。 
　　我不敢去看岳母的眼睛，默默的把门关上。 
　　每年的结婚纪念日，我和妻子都会回母校一趟，那是我们相遇相识，相知相恋的起点，即使已经过去多年，故地重游，依然有种莫名的喜悦。 
　　青鸾学院是本市最好的大学，在全国也是名列前茅的存在，当年我是好不容易才堪堪考上，妻子成绩比我好太多，她本来可以报个更好的学校，因为不想离开空市最终才选择了青鸾学院，我们能在这里相遇，其实有很多巧合甚至幸运的成分。 
　　我们从正门进入，刚好是放学时间，好多学生迎面走来，跟我们擦肩而过，那一瞬间，有种被交换了身份的错觉。 
　　他们青春洋溢，对生活充满了向往，绝大部分没有想过，走出了这扇门，迎接他们的会是什么？ 
　　我和妻子牵着手，走在树叶堆积的林荫小道，风从正面吹来，地上的落叶纷纷飘动。 
　　妻子穿着浅红色的长袖，一条淡黄色的长裙，头发扎成高马尾，既清新又贤淑。 
　　虽然今天是我们的结婚纪念日，但是妻子并没有特意化妆，或许是回母校的缘故，她的打扮更像是一个普通的女大学生。 
　　在我们上学的时候，妻子就常常素颜，除非是有特别重要的事，才会化一点淡妆，她不需要把自己打扮的特别妖艳，她的美貌和身材就足以让任何男生为之倾倒。 
　　工作以后，妻子每天都要上课或者开会，一直要注意自身的形象，这才慢慢习惯了各种化妆品。 
　　这些年妻子身材变得越来越成熟，即使是很简单的穿扮，依然掩饰不住这位极品少妇的曼妙曲线，微微颤动的巨乳，温婉摇晃的肥臀，虽然没有刻意的诱惑，但是一举一动无不让人心潮澎湃。 
　　这身打扮少了平时生人勿近的高冷，更多的是不经意间流露出的甜美和宁静，如果不是我还牵着妻子的手，恐怕会有不少大胆的男生要来跟妻子搭讪。 
　　斑驳的树影在风中不停晃动，落下的光芒如波纹一般荡来荡去，我们踩着破碎的落叶，在星星点点的光线中缓慢前行。 
　　“好像没什么变化呢。”妻子笑着说。 
　　这是一个老学校了，很多设计放到现在都不合理，可是却又没人去动，只有岁月留下暗淡的痕迹。 
　　“这些树倒是长大了不少，我记得毕业那年，这条路上还有很大的阳光，好多学生都沿着两边走。”我看着树尖闪烁的光点，有种物是人非的感慨。 
　　“那时候我常常给你打伞。”妻子笑着说。 
　　虽然听起来有些奇怪，但那时候确实是妻子非要给我打伞。 
　　“最高记录，一个学期丢了七把伞。”想到妻子过去的丑事，我不由得笑了起来。 
　　妻子撇了我一眼，嘟着嘴道：“都怪你，害我总是丢三落四。” 
　　妻子是个很严谨的人，只有跟我约会的时候才会错漏百出，有时候真的很奇怪，她显然不是因为紧张而分心，更像是太专注而忘了别的事。 
　　我们来到一个十字路口，妻子忽然停下脚步。 
　　“老公，你还记得我们第一次见面吗？”她一脸狡黠的看着我。 
　　“当然记得，某人骑车把我撞倒了。” 
　　我看着熟悉的地点，记忆忽然回到很多年前，那时候我走路总是发呆，妻子骑车也很不熟练，我们就在这个十字路口撞在一起，当时两人都受了轻伤，我伤了左手，妻子伤了右手，妻子很担心我，跟我要了联系方式，每天都问我好了没有，其实那点伤我根本没有放在心上，但是以此为契机，我们慢慢就变得熟络起来。 
　　妻子捂着嘴开心的笑：“其实不是哦，在这之前我们就已经见过了。” 
　　我有些诧异：“什么时候？你完全没有跟我说过。” 
　　妻子嘟着嘴说：“因为很丢人啊。” 
　　“这有什么好丢人的？”我完全无法理解。 
　　“你不是女孩子不会懂的。”妻子笑着说。 
　　正当我还想再问时，忽然听到一个声音传来。 
　　“小颜，真的是你。” 
　　我跟妻子同时抬头，只见说话的是一个中年女人，穿着格子衬衫和休闲裤，手里拿着绿色的包包，身高中等，戴着眼镜，一脸亲切的笑，看起来很和蔼的样子。 
　　“小秦老师，没想到在这里遇见你。”看着走来的女人，妻子满是惊喜。 
　　“我也没有想到，你毕业都好多年了吧。” 
　　“是啊，好多年没有见到你了，今天刚好有空回来走一走，真是太幸运了。” 
　　“这位是你的爱人吗？” 
　　小秦老师把目光看向我。 
　　“啊，忘了给你介绍。”妻子这才反应过来，“这是我的老公，叫做陈镇皓，也是这里的学生。” 
　　“原来如此，他就是让你放弃了京桃学院的人吧？”小秦老师颇有些好奇的打量着我。 
　　我满脸疑惑：“什么京桃学院？” 
　　小秦老师有些诧异：“你不知道吗？当初我想推荐小颜去京桃学院读研究生，可她犹豫了好久，最后还是拒绝了，理由是不想跟你分开，我还以为你们已经商量过了。” 
　　“没有啦，我自己也不想继续读书了。”妻子在一旁解释说。 
　　这件事我居然完全不知情。 
　　“只是可惜了，毫不夸张的说，你是我这些年遇见过的最好的学生。”小秦老师一脸的真诚我并不怀疑她在说谎，因为妻子本来就很聪明，而且做事又积极，大部分老师都很喜欢她。 
　　“但是人各有志，看到你们现在过得如此幸福，我也就放心了。” 
　　“谢谢老师。” 
　　“你现在在做什么工作？” 
　　“我在高中当英语老师。” 
　　“真的吗？那我们是同行了，小颜老师。” 
　　两人闲聊了一番，直到上课铃响，小秦老师才终于回过神来，跟我们挥手告别。 
　　“差点忘了还要上课，你们慢慢逛，我先走了。” 
　　“老师再见。” 
　　直到那熟悉的身影已经走远，妻子才回过头来看我。 
　　“读研的事，你怎么不告诉我？”我问妻子。 
　　妻子打了个哈哈：“我没说过吗？可能是我忘记了。” 
　　她总是这样，对于不想解释的事，就企图蒙混过关，我还没有任何办法。 
　　“老公，我有些饿了，快点走吧。” 
　　妻子牵着我的手，不给我追问的机会，急匆匆地往食堂走去。 
　　食堂的变化有点大，桌椅全部换新，各种招牌炫酷华丽，差点以为走错了地方。 
　　因为是上午第三节课，食堂里人很少，我们买了水果捞和煮肉片，中间的大屏幕上正播放着一场喜剧电影，都是一些哗然取宠的冷笑话，妻子却看得津津有味。 
　　到了第四节课，食堂的人越来越多，妻子没能把电影看完，跟着我匆匆离开。 
　　中午我们去图书馆休息，那是我们约会最多的地方，基本上每一层楼都有我们一起走过的痕迹，特别是期末的时候，妻子要监督我学习，整个白天几乎都是在图书馆里度过。 
　　下午刚好有篮球比赛，全程看完已经是黄昏，我和妻子牵手走在田径场，在夕阳的光照中惬意的散步。 
　　越来越多的学生涌来，绕着圈慢速奔跑，从我们身边不断掠过，充满了青春和活力。 
　　侧面的主席台上有学生在排练话剧，草地中间有人在拉小提琴，这里虽然吵闹，但每个人都专心做着自己的事。 
　　“要是我那时候去演话剧就好了。”妻子转头看着我说。 
　　“当老师不好吗？”我问。 
　　记得妻子一直很喜欢当老师的。 
　　“好是好，就是太累了，没什么时间陪你，如果是演话剧，你来给我写剧本，我们就可以天天在一起。” 
　　她老是有这些不切实际的幻想。 
　　“演话剧很累的，要是演不好还会被观众骂很惨。”我提醒妻子。 
　　“没关系啊，我单独演给你看就好了。” 
　　她的很多想法都是围绕着我，好像一副理所应当的样子。 
　　天渐渐黑了，田径场的灯光全部打开，到了吃饭时间，涌来的学生反而越来越多，整个跑道都挤满了人，我和妻子走到外侧，我拿出手机订了一家餐厅，妻子则是打字跟谁聊天。 
　　“走吧，时间不早了。”我说。 
　　妻子看着我，点了点头，走了一天，我想她也累了。 
　　“老公，我去趟卫生间。”妻子笑了笑。 
　　印象中两边都有厕所，妻子却去了更远的那一个。 
　　我看着她离去的背影，才发现她的肥臀不自觉的扭动着，有点像模特的猫步，贴身的裙子跟着变形，摆来摆去，显得分外勾人。 
　　她以前走路虽然屁股也会跟着动，但是动得没这么厉害，因为她的臀部太过丰满，实在没有办法，但是现在更像是主动展示自己，把美好和性感的一面都暴露出来。 
　　有不少男生放慢脚步偷偷看着妻子，虽然青鸾学院女生很多，每年都不乏一些极品尤物，但是比起妻子这样的性感女神，还是少了一些妖娆的风韵。 
　　走在一起时完全没有发现，反而是分开了才有所察觉。 
　　听说一个人的走路姿势很难改变，我不知道妻子到底是什么时候养成了这样的习惯。 
　　她的背影离的越远，感觉就越发陌生，我甚至想起了新闻里，那些走在街边拉客的荡妇。 
　　天已经完全黑了，但是学校里灯火通明。 
　　白天阳光太大学生都不愿意出门，反而到了晚上显得更加热闹。 
　　散步的，约会的，打球的，拍照的……好像每个人都很开心。 
　　我等了很久，妻子还没有回来。 
　　我有些累了，找了个石椅坐下，忽然一只虫子落在我的身上，抬头看去，只见路灯下满是飞虫。 
　　我不知道这算不算不祥的征兆，可是心里非常不安。 
　　我拿出手机，刚想给妻子发微信，妻子的消息正好传了过来。 
　　“老公，我有一个学生家里出了事，要回学校一趟，你不用等我，我自己坐出租车走了。” 
　　又是这样突然的消失。虽然我很想信任妻子，可是谎话听多了，慢慢就厌烦了。 
　　我抬头，看着灯光下乱撞的飞虫，逐光而死，我不知道会不会招来同样的下场。我没有给妻子回复，她以前总是能很轻易就能察觉到我的情绪，可是现在，我们好像已经互相看不清了。 
　　休息了很久，感觉有些疲惫，我没有沿着原路返回正门，而是从小路走，穿过一片小树林，这里是待开发区，荒废了很久，但是总有情侣往这里钻，慢慢就形成了一条路。 
　　因为没有灯，只有路边的光芒暗淡的映照着，看起来有些阴森。 
　　走小路可以节省大约一半的路程，只是很少有人知道，因为晚上太黑，又太过荒凉，显得有些恐怖，几乎没人往这边走。 
　　以前我跟妻子约会，如果回来太晚，就会选择走这条小路，这样不会错过门禁。 
　　不过这些年，不知道是不是走的人少了，显得更加阴暗，就连杂草都长到了小路中间。 
　　我一直低着头走，忽然听到一声猫叫，抬头看去，只见两个人影搂在一起。 
　　黑暗中看不清楚，只有光暗交错的虚影，那声猫叫显然来自前方，是女子压抑的呻吟。 
　　以前听说会有情侣在这里野战，但是我从来没有见到过，而且现在时间还早，他们未免有点太着急了。 
　　感觉有些尴尬，我无法继续前行，只能向后退去，想要沿原路返回，忽然听到一个声音传来，如幽灵一般阴森诡异。 
　　“林老师，我不在的这一周，你有想我吗？” 
　　居然是王立君，我已经猜到是他把妻子带走，却没想到他们还在学校里。 
　　我的眼睛逐渐适应了黑暗，隐约间看到，王立君紧紧抱着妻子，把她压在一棵树上。 
　　“这些天我在国外，每天都很想你。”王立君深情的说。 
　　我这才明白，原来不是两人断绝了联系，而是相隔太远，暂时无法见面。 
　　王立君刚一回来，妻子就马上抛下我，迫不及待的会见自己的小情人，哪怕今天是我们的结婚纪念日。 
　　“你的母亲，身体好点了吗？”妻子的声音听起来有些平淡，就像是对学生家庭的普通询问，但是在我看来，仿佛有种儿媳对婆婆的关心。 
　　“精神越来越差，已经快要认不出我了。”王立君说。 
　　难怪一直没有见过徐池池，原来她是生病了，妻子说她的学生家里出了事，倒也不完全是骗我，有点像无聊的冷笑话。 
　　“林老师，有时间我带你看看她吧，你长得这么好看，我想她一定会很高兴的。”王立君又说。 
　　我的心中为之一颤，他们居然已经到了见家长的地步吗？ 
　　“你把我们的事告诉她了？”妻子的声音有些惶恐。 
　　“我只是说，交了一个女朋友，她不知道你是我老师。”少年十分得意。 
　　“王立君！”妻子厉声呵斥，声音有点大，再也顾不得会被别人听见。 
　　“我只是想让她开心一点嘛。”王立君笑了笑，把妻子抱得更紧了。 
　　妻子没有说话，我也不知道她是不是还在生气。 
　　“林老师，你怎么知道这个地方可以野战的，你跟他在这里做过吗？” 
　　“你闭嘴，他跟你可不一样。”妻子急忙解释。 
　　“这么说你没有跟他在这里做过。”王立君笑得更开心了。 
　　“你无不无聊。”妻子这才发现自己又落入了少年的圈套，气不过又拿他没有办法。 
　　不过让我感到诧异的是，居然是妻子带着王立君来野战，她只是一个星期没有见到这个学生，难道就这么迫不及待吗？ 
　　“你快点做，做完我要早点回家。”妻子说。 
　　“不就是一个破纪念日吗？有什么大不了的。”王立君居然像是有些吃醋，可是他抱着的人明明是我的妻子啊。 
　　“今天的时间属于我老公，是你非要来找我，如果你不想做，那我现在就走。”妻子的声音带着某种决绝。 
　　我去有种说不出的担忧，明明是我们的结婚纪念日，王立君却依然掌握着她的身体主动权，只要他想要，妻子就必须抛下我，找个无人的小树林给这个学生H，实在搞不懂妻子为什么会如此卑微，就像王立君呼之则来挥之则去的人体肉便器一样。 
　　“林老师，难道你就这么喜欢他。”王立君的声音有些沉闷。 
　　“这跟你没有关系。”妻子冷冷回应。 
　　“跟你分开的这段时间，我每天想你想到快要发疯，今天一下飞机，我连家都没回，迫不及待就来找你，我无法忍受你和他继续约会，林老师，我真的很喜欢你。”王立君看着妻子的眼睛深情款款道。 
　　“你没必要跟我说这些，我早就告诉过你，我已经心有所属，不可能会喜欢你。”妻子的声音非常冷淡。 
　　记得大学时常常有男生跟她表白，她的拒绝总是非常坚定，不给对面任何一丝幻想的机会，就像现在这样。 
　　“难道他就这么重要？”王立君继续追问。 
　　“你不想做的话就松开我吧。”妻子冷声道。 
　　两人的身影果然慢慢分开，就在我以为一切即将结束的时候，忽然听到王立君的声音幽幽传来：“林老师，你转过身去吧。” 
　　妻子没有说话，黑暗中默默转身，双手扶在树上，不动声色地撅起了屁股，她知道王立君喜欢什么，即使没有收到命令，还是提前做好了准备。 
　　王立君双手抚摸着女老师的肉臀，把她的裙子玩弄得凌乱不堪，妻子回头看了一眼，似乎有些不悦，扭了扭大屁股，她今天好像非常着急。 
　　王立君心领神会，掀起了她的裙摆，又扒下她的内裤，一个雪白性感的硕大肥臀就这样完全暴露在黑暗中。 
　　妻子似乎还不满意，自己把内裤脱掉，绕了几个圈，就这么缠在自己的左手手腕上。 
　　没有了内裤的约束，她的双腿可以分得更开。 
　　王立君伸手在妻子雪白光洁的双腿之间摸了一下，有些惊讶道：“林老师，你怎么流了这么多水？” 
　　妻子没有说话，只是羞耻的低下头。 
　　“这些天你们不会没有做过吧？”王立君疑惑道。 
　　妻子始终没有回应，似乎默认了王立君的猜测。 
　　自从我看过妻子在王立君家三天给他辅导的视频，我的心态似乎发生了某些变化，对妻子一直硬不起来，就算她很温柔的用手帮我，还是达不到可以插入的程度，妻子只当我这是生病后遗症，慢慢的就不强求了，可是我却忘了，妻子也是一个有性欲的正常女人。 
　　“林老师，就让我来满足你吧。”王立君得意道。 
　　他蹲下来，正对着妻子的屁股，把脸凑近，深深的吸了一口气，他好像很喜欢妻子身上的气味，不管是妻子的脚底还是阴部，甚至就连妻子的后庭他也有着近乎变态的痴迷。 
　　王立君双手放在妻子的肉臀上，轻轻捏了捏，像是感受这久违的滑腻，然后缓缓向两边掰开。 
　　离得太远我什么也看不见，但是王立君却忽然呆住，像是发现了什么不得了的宝藏，他把头伸到妻子的臀缝之中，近乎贪婪的吸入妻子菊门的气息，就像一个被欲望H控的疯子。 
　　妻子的屁眼最为羞耻也最为敏感，我想她一定感受到了王立君呼出的热气。 
　　“别弄了。”妻子的声音很轻，好像光是被人闻了后庭就已经快要受不了了。 
　　王立君的脸终于和妻子的屁股分开，可是双手却还掰着那两片肥臀不放，他紧紧盯着妻子的臀缝，不知道在想些什么，却给人一种和毒蛇对视的危险感。 
　　妻子羞得不敢回头，根本没有察觉到，身后掰开她肉臀的人情绪已经悄然发生了变化。 
　　王立君抬头看了一眼妻子，然后继续盯着黑暗中的屁眼，双手更加用力的抓紧那雪白的臀肉，像是做下了某种决定。 
　　他伸出舌头，缓缓向着妻子的臀缝靠近。 
　　我的心中为之一震，她不会真要给妻子舔屁眼吧？８“呀！”妻子一声惊叫，猛然回头。 
　　“王立君，你别这样！”妻子的声音充满了慌乱，好像对突然发生的事情不知所措。 
　　只见王立君把脸埋在妻子的臀缝中，不停的动来动去，我看不到他在做什么，但是从妻子的反应来看，已经猜出了大概。 
　　“不要舔，太脏了。” 
　　妻子想要挣扎，可是王立君早有准备，紧紧抓着她的肥臀不放。 
　　我也是非常震惊，还以为王立君喜欢闻妻子的屁眼已经很变态了，没想到他比我想象中的还要变态。 
　　妻子越是挣扎，王立君的动作越是激烈，他好像很享受降服妻子的过程，只是这降伏的方法着实让人大跌眼镜。 
　　“哦！” 
　　妻子似乎被舔出了感觉，不自觉的发出声音，又觉得太过羞耻，举起左手捂住了嘴巴，此时她的左手手腕上还缠着一条刚刚脱下，还残留着下体余温的的白色蕾丝内裤，就像一条白色的头绳一样，在黑暗中特别显眼。 
　　妻子的这道声音似乎给了王立君莫大的鼓励，双手更加用力的掰开妻子的肉臀，整张脸似乎都要陷入那神秘的臀缝之中，每次舔弄都发出“滋滋”的水声。 
　　“王立君，你疯了。” 
　　妻子伸出右手去推身后的少年，可是少年纹丝不动。 
　　“王立君，你不许舔，快松开我。” 
　　妻子甚至用出了命令的语气。 
　　可是王立君没有丝毫理会，我不知道妻子的屁眼是什么味道，居然让他舔得如此疯狂，就好像着了魔一样。 
　　妻子被迫踮起脚尖，想要躲避王立君舌头的攻击，可是没有丝毫作用，反而让少年舔得越发起劲。 
　　王立君今晚似乎已经盯上了妻子的屁眼，非要把她舔到溃败为止。 
　　妻子的屁眼如此羞涩，哪里遭遇过这样的经历。 
　　“王立君，不要舔了，我什么都听你的，快点松开我。” 
　　妻子终于还是对这个学生发出了战败宣言。 
　　妻子向来骄傲，很少向人妥协，真没想到有一天，居然会因为被人强行舔了屁眼而屈服。 
　　王立君好像意犹未尽，又快速的动了几下，这才从妻子的肥臀上离开。 
　　妻子回头，俯视着蹲在地上，扒开自己肉臀的学生，因为光线太暗，我看不清她的表情，不知道她到底是幽怨还是感动。 
　　“林老师，舒服吗？”王立君问。 
　　妻子没有回答，而是嗔怒道：“你是疯了吗？那种地方怎么可以……” 
　　妻子终究没好意思再说下去。 
　　“为什么不行？我喜欢你的一切，包括你的屁眼，这就是证明。” 
　　“你闭嘴，不许再说了。”妻子羞怒不已，把头转了过去，不再看着王立君。 
　　“那你告诉我，被舔屁眼是什么感觉？”王立君笑着说。 
　　“你还问？我没有感觉！” 
　　妻子本来就羞得要死，现在王立君还来问她感受，直接点燃了她的怒火，真恨不得直接捶死这个叛逆的学生。 
　　“既然你不说，那我只能帮你好好回忆一下了。” 
　　王立君说着又把脸埋进妻子的臀缝里。 
　　“别！” 
　　妻子想要阻止也已经来不及了。 
　　王立君这一次更加激动，对着妻子的屁眼展开猛烈攻势。 
　　“王立君，你先停一下。” 
　　妻子想要求和，可是王立君没有丝毫理会。 
　　“不行，不能往里顶啊！” 
　　妻子猛的抬头，有种被H到高潮的感觉。 
　　然而事实上，那肉律踔撩挥斜荒腥瞬迦耄只是被舌头舔了屁眼，就让她手足无措。 
　　“王立君，不要再顶了，太脏了啊！” 
　　妻子的声音有些慌乱，可是王立君依旧不管不顾，非要把妻子舔到崩溃。 
　　“别再顶了，我说，我说还不行吗？” 
　　即使是被王立君暴H的时候，妻子也没有如此轻易求饶。 
　　那从未开放过的羞耻菊花似乎真是她的弱点，只是稍微玩弄就让她完全招架不住。 
　　王立君的舌头沿着妻子的臀缝一路滑了上来，再一次抬头看着妻子。 
　　“林老师，被舔屁眼是什么感觉？”王立君又问。 
　　妻子把头埋低，过了很久才小声道：“就是，有点尿急。” 
　　王立君愣了一下，顷刻间就笑出声来：“林老师，你也太好笑了吧。” 
　　妻子转过身，和王立君正面相对，似乎带着无限的怒气：“你还笑，我本来就尿急，你还非要这样，我差点没有……” 
　　说到这里，妻子顿时停住。 
　　我记得妻子确实有说过要去上厕所来着，关于这一点她似乎并没有说谎。 
　　“我看不只是尿急，林老师还流了很多水呢。” 
　　王立君双手掀起妻子的裙摆，这一次他正面对着妻子的私处，黑暗中居然已经水光泛滥，不知道的还以为妻子尿失禁了，明明只是被王立君舔了菊门，居然已经如此情欲失控。 
　　王立君伸出舌头，沿着阴唇的裂缝轻轻划过，像是在品尝某种神仙佳酿，不由得笑了起来。 
　　“林老师的骚水很香甜呢。” 
　　“王立君，你要做就做，不要在这里浪费时间。”妻子似乎有些生气。 
　　“为什么？明明林老师也很舒服啊。”王立君疑惑道。 
　　“我才没有。” 
　　妻子压低了声音，听起来毫无底气。 
　　“林老师就是喜欢嘴硬。” 
　　王立君说着，大口咬上了妻子的阴部，对着那神秘的肉缝又舔又吸，顷刻间已经是水声一片。 
　　刚刚舔完妻子的屁眼，现在又盯上了她的私处，王立君今天似乎并不急着做，就想好好服侍妻子。 
　　“你能不能别像个疯狗一样？” 
　　妻子很是无奈，双手按着王立君的头，但并没有把他推开。 
　　王立君松开了妻子的裙摆，落下的长裙几乎把他完全罩住。 
　　本来是很淑女的裙子，现在却很不协调的鼓起了一片，而且还动来动去，就像妻子的体内寄生了某个可怕的怪物一样。 
　　我看不到王立君在做什么，只能听到“滋滋滋”的水声。 
　　妻子被迫靠在树干上，一手捂着嘴巴，一手按着王立君的头，像是强行忍受着某种难以言明的痛苦。双腿不由自主的分开，身体倾斜成一个夹角，有种快要滑落的感觉。 
　　“不行了，你先停一下。” 
　　妻子终究还是没能忍受太久，不停的用手去推王立君，可是没有任何作用，王立君已经像个烦人的苍蝇一样粘上了她，赶也赶不走。 
　　“不能舔那里，不要咬啊，王立君，你快点放开我。” 
　　妻子又怒又羞，拿这个叛逆的学生完全没有办法。 
　　我看不到王立君到底对妻子做了什么，只能从妻子的话语里猜测大概。 
　　“你先松开我，我等一下再让你弄。” 
　　妻子无奈只能自己掀起了裙子，把正咬着自己下体的男学生暴露了出来。 
　　“怎么了？” 
　　王立君正对着妻子的流水肥绿虻慕蚪蛴形叮疑惑的抬起头来。 
　　“我先去上个厕所。” 
　　妻子的声音很轻，在王立君面前羞的不敢抬头。 
　　她本来就急，现在被王立君这么一弄，好像快要受不了了。 
　　王立君看了看妻子，又看了看被他舔得凌乱不堪的肥拢忽然说了一句非常雷人的话：“林老师，你尿我嘴里吧。” 
　　我瞬间愣住，还以为自己听错了。 
　　“你说什么？” 
　　妻子也不敢相信自己的耳朵。 
　　“林老师，我想给你喝尿。” 
　　王立君提高音量又复述了一遍。 
　　我不知道妻子是什么表情，但她就这么愣了很久。 
　　我以为王立君给妻子舔屁眼已经够变态了，没想到他根本没有下限。 
　　妻子更是被雷的无以复加，过了半天才回过神来。 
　　“王立君，你是疯了吗？” 
　　“我要向你证明，我是真的喜欢你，不是一时冲动，更不是小孩子的不懂事。” 
　　王立君深情款款，却给人一种陷入魔怔的病态。 
　　她再次把头埋进妻子的阴部，肆无忌惮的舔弄着那娇嫩不堪的少妇肥拢王立君对于妻子一向充满了占有欲，今天却好像无限卑微，离开了一周再次见面，他想的居然不是立刻跟妻子做，而是要把这个女神老师伺候舒服了。 
　　在我们的结婚纪念日，王立君却疯狂对妻子展示自己的深情，有种喧宾夺主的感觉。 
　　我知道王立君一直想要得到妻子的喜欢，而是没有想到他选择的方式竟是如此毫无底线。 
　　“王立君，你先放开我。”妻子很快就受不了。 
　　可是王立君不但没有停止，反而更加变本加厉的往妻子的下体钻。 
　　“王立君，我相信你了，你快点松开。”妻子只能被迫妥协。 
　　“我不要。”王立君紧贴着妻子的下体，声音有些模糊。 
　　“王立君，我什么都答应你，你快点放开我。” 
　　妻子的身体微微颤抖，像是在承受着极大的折磨。 
　　可是王立君丝毫不为所动，他一心品尝着妻子的美鲍，有种不死不休的决绝。 
　　“不行啊！你快点躲开啊！” 
　　随着一声惨叫，妻子的身体剧烈震颤，我看不到有尿液喷出，可是却能听到王立君“咕嘟咕嘟”喝水的声音。 
　　他居然真的做到了，不但舔了妻子的屁眼，还喝了妻子的尿，不只是说说而已。 
　　虽然我知道王立君是个不择手段的变态，却也没想到他能变态到如此地步。 
　　就算他再喜欢妻子，喝尿这种事未免也太恶心太疯狂了。 
　　可是他却一点也不反感，反而喝得津津有味。 
　　黑暗中只能看到少量的液体从他的嘴角滴落，大部分都被他近乎迫切地吞入腹中。 
　　妻子应该是憋了很久，才会爆发的如此突然，她下意识的抬高胯部，右手放在王立君的头上，却不是把他推开，反而将其按住。 
　　妻子尿了很久，王立君没有丝毫反感，反而甘之如饴，大口大口的吞咽着，好像他喝的不是尿，而是妻子赏赐的圣水。 
　　两个人都不说话，却又配合的相当默契。 
　　直到妻子尿完，王立君还意犹未尽，把妻子阴部和大腿残留的尿液全部舔掉，就像一条黏人又懂事的小狗。 
　　“林老师，还有吗？”王立君抬起头来，对妻子笑了笑。 
　　“你真是……”妻子十分无奈，却又没有办法过多苛责。 
　　“现在你愿意相信我了吗？”王立君有种邀功似地欢喜。 
　　妻子没有说话，只是从口袋掏出一包纸巾递给这个变态学生。 
　　王立君先是把妻子的肥潞屯炔坎亮瞬粒然后才给自己擦脸。 
　　“以后不许你这样了。”妻子声音很冷，像是一种警告。虽然每次王立君发疯她都完全没办法阻止。 
　　王立君没有回应，只是默默的站了起来。妻子像是知道他要做什么，再度转过身去。 
　　王立君拍了拍她的屁股，妻子就乖巧的扶着树干，分开双腿，把肥臀撅高。不知道是不是受了王立君的感动，感觉妻子这次动作更加诱惑，一气呵成，没有半点拖泥带水。 
　　王立君很快脱掉自己的裤子，挺着丑陋的阳具，向着妻子的下体逼近，直到此时，王立君依然没有急着插入，而是用粗大的肉棒不停撞击妻子的阴唇，像是要将其捣碎一样。 
　　妻子不堪其扰，王立君在一次前撞时，妻子的屁股跟着往后顶，黑暗中的两人同时停住，就像是妻子强行用自己的嫩碌沧×送趿⒕阳具的进攻。 
　　但是王立君没有后退，而是缓慢的往前压。 
　　“嗯！”妻子发出一道闷哼。 
　　我看不清发生了什么，两人的下半身还有点距离，只有一根漆黑的肉棒横在中间，就像连接着两人的桥梁，但是随着王立君的逼近，那道桥梁一点点被黑暗吞没，直到王立君的胯部贴上了妻子的肥臀，连接两人的肉棒完全消失。 
　　王立君继续用力，将妻子的肥臀压扁，两个人紧紧贴合，不留半点间隙。 
　　“林老师，一个星期不见，你下面又变紧了。”王立君喘着气说。 
　　我不敢相信，在如此黑暗的环境中，两人没有用手，光凭双方的默契，就能做到准确插入。 
　　而且是妻子提前预判，用自己的肉氯プ璧餐趿军阳具的进攻，才会让这个学生如此轻易的撞开城门，她根本就是在自取灭亡。 
　　“林老师，你下面在吸我呢。”王立君得意说。 
　　他缓缓退出，那一根漆黑的肉棒再一次出现在两人中间，变得更加挺拔和威武，就像一把沾满了鲜血的宝剑。 
　　直到只剩下一个龟头还卡在妻子的阴道中，王立君用力一顶，瞬间撞在妻子的屁股上，发出“啪！”的一声脆响。 
　　“嗯！”如此突然的加速让妻子猝不及防，发出一道低沉的呻吟。 
　　王立君没有就此满足，抓着妻子的屁股开始了快速抽插，啪啪啪的淫靡声音在黑暗的小树林中不断传来。 
　　离开一周，王立君对于妻子的身体似乎很是怀念，一开始就不顾一切的大力H弄，那极快的动作在黑暗中都化作了一道虚影。 
　　读书时就常听说这里总是有情侣野战，但是我并没有在意，没想到毕业后反而能亲眼所见，只是这个跟人野战的女主角居然是我的结发妻子。 
　　黑暗中我看不清妻子的表情，只见她一直低着头，在激烈的啪啪声中，不时发出一道很轻微的呻吟，就像天籁一般互相附和，在漆黑的小树林中演奏出完美的乐章。 
　　今晚如此安静，居然连风也没有，一切都像是为他们搭建好的舞台，可是只有我一个观众。 
　　读书时妻子非常保守，直到结婚才让我破了她的处，我们从来没有在学校里做过，没想到有一天她给了自己的学生这样的机会。 
　　“林老师，舒服吗？”王立君问。 
　　妻子低着头没有回应，王立君忽然看上了妻子的高马尾，这是她为了跟我约会特意扎的，绿色的头绳上有很可爱的蝴蝶结，微卷的长发被她梳理得特别乖巧，妻子今天的打扮就像一个很普通的女大学生，没有一点点平时高冷女神老师的威严。 
　　王立君忽然抓住妻子精心扎好的马尾辫，猛的向后一拉。 
　　“啊！” 
　　因为太过突然，妻子没有一点点防备，发出一声痛苦的惨叫，被迫抬起头来。 
　　“林老师，舒服吗？”王立君又问。 
　　刚才还把妻子当成女王来对待，转眼间又把暴戾的本性显露无疑，生活中王立君对妻子很是尊敬，但是一旦两人进行性交，王立君总是很容易就会失控，甚至会对妻子使用一些暴力的手段。 
　　妻子特意梳理了高马尾，现在完全成了王立君手中的缰绳。 
　　刚才还把妻子捧在手心的王立君，现在完全把这个女神老师当成了可以随意使用的母马。 
　　“啪啪啪……”王立君一边抓着妻子的头发不放，一边快速挺动着下体。 
　　“哦！”妻子被迫仰着头，张开嘴巴大口大口的呼吸，痛苦和愉悦同时注满，几乎让她失去了理智。 
　　少年依旧不管不顾，每次撞击都让妻子快速颤抖，妻子的头仰得更高，完全对着天空，这匹骄傲的母马，有种终于被驯服的悲痛和惨烈。 
　　“舒服，舒服啊！”妻子绝望的惨叫，不知道是回应王立君，还是真实的感情流露。 
　　但是王立君并没有就此停止，反而更加快速的次次深顶，好像已经陷入了无法结束的狂暴状态。 
　　“呜！” 
　　妻子的身体剧烈颤抖着，有种压抑不住的情绪正在喷涌而出，我知道妻子这是要高潮了，王立君也知道，所以他没有任何留手，抓着妻子的头发，对着这个光屁股的女神老师就是一段猛烈狂H. “嗷！”可怜的母马仰天嘶鸣，像根绷紧的弦忽然断掉，身体剧烈抽搐。 
　　王立君又深深顶了几下，猛的把阳具抽出，一股股液体在黑暗中淅淅沥沥的滴落，就像被宝剑刺穿鲜血淋漓的悲惨模样。 
　　妻子刚刚尿完，现在又喷了这么多水，我真担心她会被王立君榨干而死。 
　　妻子的阴毛一缕一缕黏在一起，像是无精打采的野草一样低垂着，一股股露珠聚集在草尖向下滴落，黑暗中连成断断续续的虚影。 
　　王立君终于放开了妻子的头发，可是妻子还是习惯性地仰着头，双腿抖动的特别厉害，如果不是王立君从身后抱着，恐怕她都站不起来。 
　　王立君双手抓着妻子的乳房轻轻揉捏，像是给休息中的女老师温柔按摩。 
　　妻子终于回过神来，抬起双手，第一时间就是把头绳摘下，本来是为了我特意绑的高马尾，结果却成了王立君玩弄自己的工具。 
　　蓬松的发丝轻盈垂落，挡住了少妇娇羞的侧脸，妻子再度低头一动不动，好像在享受高潮后的片刻宁静。 
　　“林老师，好点了吗？”王立君体贴的问。 
　　妻子没有回答，只是安静的靠在这个学生的怀里。 
　　“林老师，我想用那个姿势。”王立君又说。 
　　他刚刚对妻子如此粗暴，现在居然还敢提出要求。 
　　妻子回头看着少年，两人在黑暗中默默对视。 
　　“你放开我。”妻子的声音恢复平静，只是还带着一丝疲惫。 
　　王立君慢慢松开手，妻子转过身靠在树上，我不知道他们要做什么，但是心里有一些不安，被王立君如此暴力对待，妻子好像并没有我想象中的那么生气。 
　　王立君从正面抱着妻子，将她的左腿慢慢抬高，最终完全伸直，形成一个站立的一字马。 
　　虽然妻子学过跳舞，但是从来没有用舞蹈的姿势跟我做过，我以为只是妻子害羞，没想到早已经被王立君解锁了。 
　　明明在我面前各种保守，却能允许她的学生随意使用，我真搞不懂，她到底是谁的妻子。 
　　随着双腿一字分开，羞涩绽放的私处也完全暴露在空气中，妻子转过头去，不敢看少年的眼睛。 
　　“林老师，你这姿势真的太美了。”王立君不由得感叹道，“还好你没有继续学跳舞，要是让你上台表演，那些男人还不得激动死？” 
　　“你不要说话！”妻子好不容易做出这么羞耻的姿势，结果王立君还磨磨蹭蹭胡说八道，实在让她气愤不已。 
　　“好好好，林老师不要着急。” 
　　如此屈辱模样的妻子已经没有了任何威严，就算她说再重的话王立君也不会放在心上。 
　　“林老师，我要进去了。” 
　　王立君没有低头，很轻易就找到了妻子的阴道口，刚刚才把这个女神老师的肉旅H开，现在还没有重新闭合，王立君稍微用力就可以插进去。 
　　两人的身高基本相同，这样特殊的姿势居然出奇的合适。 
　　王立君快速抽插，很快就传来“滋滋”的水声，就像陷入泥泞的沼泽里，要把妻子的阴道搅得一片混沌污浊。 
　　他们的身体是如此契合，动作是如此默契，好像两人才是命中注定，天作之合。 
　　两人的胯部成十字交叉，但始终碰不到一起，似乎这样的姿势插得太深，王立君无法全部进入，每次都留有一段距离，但妻子已经被顶得苦不堪言。 
　　妻子已经很久没有跳舞，但是她的基本功一直很好，各种一字马只是小菜一碟，妻子说过跳舞要心无杂念，从来不愿意用这些特殊的姿势跟我做，可是在王立君面前完全没有这样的担忧。 
　　小树林里特别安静，两个人都不说话，完全沉浸在这激烈的野合之中，四周只有被搅动的水声。 
　　“林老师，你累吗？”都做了这么久了，王立君才想起来要关心妻子。 
　　“闭嘴，你快点。” 
　　妻子似乎有些不耐烦，依然保持着站立劈腿的姿势，按理来说她应该很累了，但是却并没有让王立君就此停下。 
　　如果说前半段是男学生服侍女老师，那么后半段就该是女老师满足男学生。 
　　王立君很听话，果然加快了抽插的速度，他的呼吸也渐渐急促起来。 
　　“林老师，我可以内射你吗？”王立君忽然问。 
　　“不行，今天不行。”妻子有些惊慌，不停的摇头。 
　　“为什么？你要跟他做吗？”王立君有些不悦。 
　　妻子没有回答，像是某种默认，今天是我们的结婚纪念日，正常来说妻子一定会跟我做的。 
　　“林老师，我什么时候可以内射你？”王立君继续追问。 
　　过了很久，妻子小声回答：“下次安全期。” 
　　我的心骤然一颤，虽然王立君已经内射过妻子很多次了，可是像现在这样约好一个时间给妻子灌精，还是让我猝不及防，感觉就像一对算好日期做着备孕的小情侣。 
　　“太好了。”王立君也很兴奋，对着妻子的阴道进行着最后的冲刺。 
　　“嗯！”妻子也在王立君的大力H弄下，控制不住的发出娇喘。 
　　“林老师，我要不行了。”王立君的声音变得十分压抑，每一次都深深顶在妻子的花心。 
　　妻子有些难以承受，单脚劈叉的身体摇摇晃晃，她的手向后摸去，想要扶着树干，忽然吓了一跳。 
　　“呀！有虫子！” 
　　妻子非常慌张的惊叫起来，整个人都弹到王立君的身上，将他紧紧抱住。 
　　此时妻子还站着打开一字马，一条美腿就立在两人中间，看起来就像是妻子在王立君身上劈叉，只不过画面并不是平行而是垂直。 
　　妻子向来最害怕虫子，尤其是在这样黑暗的环境中，那看不见的恐惧反而更加渗人。王立君也紧紧抱着妻子，他的身体不停颤抖。 
　　妻子终于回过神来，声音惊恐到：“王立君，我不是说过不许内射吗？” 
　　王立君也十分委屈：“林老师，是你自己抱着我的，我拔不出来。” 
　　“你真是……”妻子虽然气愤，但是一切已成定局，她说再多也没有用了。 
　　虽然有些乌龙，但是在我们的结婚纪念日，妻子确实被自己这个学生内射了。 
　　看着正在享受性爱余温的两人，我慢慢向后退去，其实并没有十分难过，我无法形容那是一种什么样的心情，我现在不光看不清妻子，就连我自己在想什么也看不清了。 
　　我和那些开心忙碌的大学生擦肩而过，瞬间感觉自己年老了几十岁，我也在这一刻终于明白，往事散去就再也留不住了。 
　　我开着车失魂落魄的回家，今天是我们的结婚纪念日，这个时间我们本应该在餐厅共度晚餐，享受只属于我们的二人世界。 
　　我无法解释为什么现在只剩下我一个人。 
　　我把车停好，强行挤出一丝笑脸，坐着电梯上楼，刚想把门打开，忽然听到一个压抑的声音传来。 
　　“云笙，求求你，不要内射，快拔出来。” 
　　我的手停在半空，整个人瞬间石化。 
第二十二章
　　那道声音十分微弱，之后又重归寂静，等了很久，没有人再说话，我不知道是不是自己产生了幻听，如此飘渺又如此真实。 
　　只有一墙之隔，只要把门推开就能真相大白，可我却不停后退，像是逃离厄运和诅咒，曾经那么温馨的家，现在却有种莫名的恐怖。 
　　记得最初妻子是担心孟云笙发生意外，把他带回来照顾几天，后来岳母亲自开口，我只好同意了暂时把他留下，平时对岳母特别依赖，我只当做是他没有安全感，从来没有想过，这个瘦瘦小小，软弱无力的少年，居然会跟岳母有着某种特别的关系。 
　　我想要么是我疯了，要么是这个世界疯了。 
　　岳母看起来是如此的性感丰腴，一副知书达理的大家闺秀的模样，而孟云笙不但体型瘦弱，胆小怕事，平时还总喜欢看非常幼稚的动画片，就像是一个心智没有成熟的小学生。 
　　两人无论是体型，身份还是思想都完全天差地别，我无法想象他们怎么会搞在一起。 
　　我回到车里，整整喝了一瓶水，依然无法相信，我听到的是岳母的声音。 
　　岳母虽然温柔，但是并不软弱，只要她愿意，要制服孟云笙并非难事，我完全无法理解，她为什么要对孟云笙求饶。 
　　感觉头很痛，整个世界都在旋转，我闭上眼睛，有种不断坠落的恐惧。 
　　今天明明是我和妻子的结婚纪念日，早上出门时岳母还给我们做了蛋炒饭，甚至贴心的给我系好鞋带，可是入夜后好像一切都变了。 
　　我茫然的拿出手机，打开监控软件，明知道前方是一片深渊，却还是点了进去。 
　　画面在短暂的卡顿后终于顺利播放，此时岳母正在客厅拖地，孟云笙在房间看书，两人都在专心做着自己的事，看起来即和谐又温馨。 
　　我放大客厅的画面，岳母背对着镜头，穿一条蓝色的碎花短裙，收腰的设计，臀部特别突出，两条美腿露出大半，既性感又优雅，将熟女的气质显露无疑。 
　　岳母以前的穿搭总是非常保守，裙子要盖过小腿，裤子也不能太过紧绷，她的身材太过丰满，似乎很怕被人看到，可是最近她的穿衣风格大胆了很多。 
　　岳母弯着腰，下意识的撅高了屁股，随着拖地的动作，碎花短裙前后摆动，隐约间仿佛看到了臀部的月牙。 
　　岳母慢慢后退，离镜头越来越近，熟女的肥臀也在画面中慢慢放大，忽然发现她的裙摆上有些湿痕，大腿内侧也有点点水迹。 
　　就在我想看清时，岳母忽然直起了身子，抬头看了一眼墙上的时钟。 
　　“呀！差点忘了！” 
　　岳母放下拖把，转身进了厨房，高压锅里冒着热气，好像是在炖汤。 
　　这么晚了难道他们还没有吃过饭吗？ 
　　岳母把火关掉，再度来到客厅，不过这一次她换了方向，正面对着镜头，她的长发自然垂落，额头上有细密的汗珠，俏脸一片嫣红，似乎有些发热。 
　　她用湿拖把擦了一遍，又用干拖把擦掉水渍，虽然岳母很爱干净，但是这么晚了还在搞卫生，显得非常奇怪。 
　　做完这些，岳母把工具收好，转身进了卫生间，自始至终，岳母和孟云笙没有任何接触，不由得怀疑，我是不是猜错了。 
　　岳母如此成熟贤惠，为了我和妻子几乎付出了全部，是我见过最温柔最知性的女人，就算现在和岳父离婚，也一定会有一大群年轻男子拜倒在她的石榴裙下，无论是身材还是性格都堪称完美，这样的女人我想不到有什么要出轨一个小孩子的理由。 
　　我等了等，岳母在卫生间里始终没有出来。 
　　我把时间往后倒退两个小时，画面似乎没什么变化，客厅的灯同样开着，但是却没有人，还以为是跳转失败，想要点击退出时，忽然听到了开门的声音。 
　　“阿姨，我们不是吃过饭了吗？你买这些做什么？”孟云笙问。 
　　“这不是给我们吃的，这是给林老师他们吃的。”岳母回答。 
　　我把画面切到厨房，岳母正在清洗淮山和猪脚，孟云笙站在她的身后，从侧面露出半个身子，紧紧抱着岳母的大腿，好像片刻都不想跟她分开。 
　　这样的画面我见过很多次，还以为孟云笙是因为怕我才会一直黏着岳母，没想到只有两人在家时也是如此亲密。 
　　孟云笙只比岳母的屁股高一点，这让他一不小心就能贴上那硕大无比的熟女肥臀，但是岳母似乎并不介意，她一心忙着处理手上的食材。 
　　岳母走到哪里孟云笙就跟到哪里，紧紧抱着她的大腿不放，就像一只离开岳母就无法生存的寄生兽。 
　　厨房里本来就小，孟云笙又如此黏人，这让岳母多有不便，可是她却没有任何苛责，也没有让孟云笙先行离开，就这么让他抱着，好像只把他当成了一个思想不成熟的小孩子。 
　　很快岳母就把所有食材处理好，放进锅里，选择了小火慢炖。 
　　记得出门前岳母说过不给我们留饭了，结果却还是特意给我们煲了汤。 
　　两人来到客厅，岳母看了一眼墙上的时间，孟云笙探出头来，小声的说了一句：“阿姨，现在可以了吧？” 
　　“先回房间。”岳母的声音听起来有些怪异。 
　　“就在这里吧，你不是说林老师他们很晚才回来吗？”孟云笙虽然是在商量，但是态度有种莫名的强硬。 
　　“可是……”岳母似乎有些为难。 
　　“别可是了，你都流了这么多水了。” 
　　孟云笙说着，把右手举了起来，居然真的满是水迹，从手掌一直流到了手腕，黏糊糊的一片，从张开的手指间连成了透明的丝。 
　　我的脑袋轰然炸开，因为角度的缘故，孟云笙的手被裙摆遮挡，我一直以为他是抱着岳母的大腿。 
　　难道从进门开始，到厨房煮汤，最后来到客厅，孟云笙其实一直在玩弄岳母的下体吗？ 
　　可是岳母居然如此淡定，没有半点恼怒或者慌张。 
　　记得我在家时孟云笙也常这样抱着岳母，难道根本就是我会错了意，孟云笙不是怕我才黏着岳母，而是要在我面前玩弄岳母的肉员。 
　　有一种说不出的恶寒，就像把苹果吃到一半突然发现半条虫子的恶心和恐惧。 
　　我一直以为这个瘦小软弱，连自己都照顾不好的自闭少年，对岳母只是有着特殊的依赖，却没想到他的最终目的，居然是岳母的熟女身体。 
　　平时扮演的如此弱势，一副人畜无害的模样，可是内心却如此恶毒，感觉比王立君还要危险和可恨。 
　　孟云笙把手上的液体随意的涂抹在岳母的短裙上，紫色的碎花仿佛被乌云笼罩，充满了风雨欲来的压抑和破碎。 
　　做完这些，又在岳母的肉臀上轻轻的拍了一下，就像对家养宠物的表扬，有种说不出的得意。 
　　岳母回头看了一眼，和少年四目相对，两人身高悬殊，就像一对年轻的母子。 
　　岳母俯视着少年，居高临下，却又充满了局促不安，满脸羞红，在和少年的对视中，居然更像是弱势的一方。 
　　反观少年虽然体型矮小，需要仰视岳母，眼神却极度危险和霸道，充满了贪婪的占有欲。 
　　这极大的反差简直让人匪夷所思，不知道的还以为孟云笙是哪家的大少爷。 
　　我一直以为，就算岳母出轨，也应该是主动的一方，却没想到，只是一次简单的眼神对视，就让岳母瞬间败下阵来。 
　　“阿姨，刚才在菜市场摸你下面，是不是很兴奋？”孟云笙得意的笑笑。 
　　“你还说，以后不许再这样，要是被人发现，我直接死掉算了。” 
　　岳母看似指责，可是声音里又满是娇羞。 
　　我以为两人只是在家里偷情，没想到在外面也如此大胆，明明认识还不到一个月，却已经发展到如此地步。 
　　“可是阿姨明明流了很多水啊。”孟云笙笑着说。 
　　完全无法想象，他是那个平日里连话都说不清楚的自闭少年。 
　　“我是，被你吓到了。” 
　　岳母急忙辩解，更加羞涩难堪，转过头去，不敢再看着这个瘦瘦小小的少年。 
　　“还不承认，我看你就是发骚了。” 
　　孟云笙掀起岳母的裙摆，明亮的灯光下，果然是不着一物，硕大丰盈的熟女肥臀完全暴露在少年面前。 
　　妻子的屁股已经是少有的丰满，可是岳母的肉臀还要更加夸张，孟云笙张开小手，也不足这大屁股的四分之一。 
　　虽然我曾无意间看到过岳母的赤裸肥臀，但是却没能像孟云笙那样好好欣赏，雪白的臀肉在灯光中泛着光晕，硕大而又丰盈，勾勒出完美的弧线，就像天空中的满月，充满了圣洁的诱惑。 
　　孟云笙轻轻揉捏，雪白的臀肉不停扭曲，很快就泛起一抹嫣红，肉眼可见的紧致和弹性，如此成熟又如此羞涩，简直让人难以置信，这居然是生过孩子的熟女的美臀。 
　　孟云笙肆无忌惮的把玩着岳母的臀肉，小小的手掌和硕大的肥臀形成极不协调的反差，我忽然想到这些天岳母的穿衣习惯变得非常大胆，不会就是为了满足孟云笙，让他可以更加方便的玩弄自己吧。 
　　孟云笙把手塞进岳母的臀缝之中，就像被吞没了一般，我看不到孟云笙做了什么，岳母的身体忽然绷直，发出一道闷哼。 
　　“云笙，别弄这里，太脏了。” 
　　孟云笙似乎碰到了岳母的屁眼，只是不知道他具体做了什么，岳母的表情变得非常羞耻。 
　　她本来是如此的温柔贤惠，心性单纯，我完全无法理解，她为什么要由着这个少年作贱自己。 
　　孟云笙终于把手抽了出来，但随后又一巴掌甩在岳母的肉臀上，虽然他的手很小，但是打的特别用力，肥臀瞬间变形，激起了一股股雪白的肉浪。 
　　“阿姨跪下。”孟云笙命令道。 
　　他看起来如此瘦小软弱，可是面对岳母竟是十分霸道，我不知道他的底气来自哪里，可是岳母居然真的转过身，一脸羞涩的跪在少年面前。 
　　即便如此，孟云笙还是比岳母矮了一截，岳母却低着头，完全不敢去看孟云笙，就气场来说，岳母是完全溃败。 
　　孟云笙伸出右手，轻轻地抚摸着岳母的脸，就像是在面对一条非常乖巧的小母狗。 
　　可是我却忽然想到，孟云笙刚刚用这只手玩弄了岳母的屁眼，现在又放在她的脸上，她居然一点也不介意。 
　　岳母虽然没有化妆，但是颜值足以惊艳世人，现在却任由这个少年把玩着，有种说不出的淫靡和堕落。 
　　“啪！” 
　　更让我没有想到的是，孟云笙居然一巴掌甩在岳母脸上。 
　　我的心脏骤停，刹那间像是被雷劈了一样，脑子里一片空白，他怎么敢的？ 
　　如果说打屁股可以解释为某种情趣，那么打脸就是赤裸裸的侮辱和虐待。 
　　岳母从小出生在书香世家，一个受尽宠爱的大小姐，一直生活在家人的爱护之中，甚至连工作都没有过，现在居然被一个高中生打了耳光。 
　　过了很久还是无法接受这个事实。 
　　只见岳母抬起头，和孟云笙四目相对，绝美的侧脸还残留着小小的巴掌印，看起来如此惋惜和心碎。 
　　“不要打我的脸，会被他们发现的。” 
　　岳母满是羞涩，我整个人都瞬间呆滞，她被少年如此对待，居然一点也没有生气。 
　　孟云笙到底对她做了什么？竟能让她如此的乖巧下贱。 
　　岳母一向性情温和，与人为善，这么多年，从来没有人对她说过重话，更不要说对她动手。 
　　可是今天孟云笙居然毫不犹豫的打了她耳光。 
　　看着岳母脸上小小的红印，有种珍视之物被破坏的心痛和破碎。 
　　孟云笙温和的抚摸着岳母的脸，像是在安抚一只受伤的母狗。 
　　两人的体型如此悬殊，却是瘦弱的一方占据主动，性感丰腴的岳母只能被迫承受，有种违背常识的怪异。 
　　“阿姨，不打你脸，那要打你哪里？”孟云笙笑着说，在岳母面前，居然像皇帝一般高高在上。 
　　岳母在少年的气场中低下头，跪着转过身去，上半身慢慢趴低，成熟妖艳的性感俏脸几乎贴到了地上，硕大丰盈的赤裸肥臀对着少年高高撅起，就像面对神明的顶礼膜拜，只不过她的神明不在正面，而在她的身后，正对着她暴露出来的熟女屁股虎视眈眈。 
　　“打我的屁股。”岳母的声音很轻，却还是被我捕捉到了。 
　　我的脑子忽然炸开，完全不敢相信，这个下贱到极点的女人，居然是那个喜欢看书，气质温和，做任何事情都波澜不惊的岳母。 
　　孟云笙伸出手，轻轻抚摸岳母的肥臀，如此屈辱的姿势，让岳母的臀缝完全打开，神秘的熟女屁眼和阴唇完全暴露在灯光中，少年可以肆意欣赏。 
　　紧张收缩的屁眼虽然比不上妻子那般粉嫩，但也是娇艳鲜美，时间完全没有在岳母的菊门上留下痕迹，依然如此的清新欲滴，就像一朵已经完全成熟，随时可以绽放的玫瑰花，随着孟云笙的抚摸一次次张开又闭合。 
　　肉感的阴唇肥美无比，有着少女一样的粉白，中间的裂缝却是滴血一般异样的鲜红，就像一个开了口被煮坏的红豆包子，漆黑的阴毛比起妻子还要更加浓密，阴毛和阴唇之间沾满了透明的爱液，拉出一条条粘稠的水丝，有种说不出的淫荡和下贱。 
　　孟云笙把右手食指沿着岳母的臀缝往下滑，在紧闭的屁眼上拨弄了几下，岳母紧张的绷直了身子，但是孟云笙并没有停留太久，手指继续往下，最终停在了岳母的阴道口，轻轻拨开两片嫩肉，一点点插了进去。 
　　我看到岳母忽然攥紧了双手，好像有什么可怕的事情将要发生。 
　　只见孟云笙快速抽插，很快便传来一阵水声，岳母慢慢把头抬起，喘息声越来越重。 
　　孟云笙只是用一根手指插入，居然就让岳母如此兴奋，她到底是有多饥渴难耐？ 
　　孟云笙不断抽插，很快就有液体飞溅而出，就像是挖到了水井一样，溅出的爱液在地板上四处散落。 
　　孟云笙似乎很了解岳母的身体，只是轻轻玩弄就让这个气质超然的女人痛苦不堪。 
　　随着身体一阵发颤，岳母的嘴巴慢慢张开，眼神越发迷离，似乎已经到了高潮的前奏。 
　　就在我以为孟云笙要用一只手指把岳母送上巅峰的时候，他居然把手抽了出来，啪的一声，完全被爱液浇湿的手掌，毫无怜悯的狠狠抽打在岳母的肥臀上，刹那间水花飞溅，雪白的肉浪不停翻涌。 
　　“嗷！” 
　　岳母一声惨叫，就像被当头一棒的可怜母狼。 
　　她的身体仍在颤抖，肉员仍在流水，可是少了手指的爱抚，再也爬不上那情欲的巅峰，在高潮前生生止住。 
　　“啪！”孟云笙抬手又抽了一巴掌，“阿姨，现在还不能高潮哦。” 
　　岳母的身体瞬间绷紧，好像有些惊恐，再度把头趴低，恢复了毕恭毕敬的模样。 
　　我被震惊得难以复加，这个看似连话都说不清楚的自闭少年，居然会利用岳母的生理欲望对其进行控制，他到底藏得有多深？ 
　　“阿姨，今天打多少下？”孟云笙问。 
　　“八十二。”岳母小声回答。 
　　“答对了。”孟云笙轻轻拍了一下眼前的肉臀，像是某种奖励。 
　　“你自己数。”孟云笙说着，把手举到了头上，五指张开，啪的一声，毫不留情的落下。 
　　孟云笙虽然个子很小，但是力道不轻，把那硕大丰满的熟女肥臀打得极度扭曲，臀浪扩散，就像溢出的果冻弹来弹去。 
　　“一。”岳母被打了屁股，居然还要屈辱的给少年报数。 
　　“啪啪啪……” 
　　孟云笙不断落掌，岳母的臀浪还未停下，又再一次被少年拍飞，形成惊涛骇浪之势。 
　　孟云笙每一次落掌都如此用力，好像泄愤一般，被迫承受虐待的熟女肥臀很快便已经是通红一片。 
　　孟云笙每一次落掌岳母都乖巧的报数，即使出现了颤音，依然没有任何的挣扎和反抗。 
　　孟云笙站在岳母的肥臀后显得如此矮小，可是他居然真的驯服了这个极度性感的女人。 
　　我忽然想到这一幕似曾相识，记得有一天回家，我也曾看到岳母跪在地上，对着孟云笙撅起屁股，当时岳母解释说她在捡铅笔，虽然感觉有些古怪，但也没有太过在意。 
　　要不是亲眼所见，我根本不可能相信岳母和孟云笙有染。 
　　凭岳母的美貌，就算有一天她和岳父离婚，要找一个好男人根本不难，可是她偏偏出轨了一个发育不良的高中生。 
　　两个人的反差如此之大，根本不可能往男女之事那方面想。 
　　“啪啪啪……” 
　　打到最后，孟云笙的手都红了，可见他到底有多用力，好像岳母的屁股不值得爱惜一样。 
　　“80、81、82……” 
　　数到最后，岳母已经带上了淡淡的哭腔。 
　　好在这时，孟云笙的巴掌也随之停下了。 
　　“阿姨，被打屁股有这么爽吗？”孟云笙抚摸着岳母被打得通红的肉臀，得意的问。 
　　我才发现，岳母的阴唇上有一大片透明的粘液垂下，却没有滴落，就这么悬在半空，在灯光的映照下闪闪发光。 
　　我不知道这是岳母强忍着高潮留下的爱液，还是真的被打屁股产生了情欲，唯一可以肯定的是，岳母确实被这个少年掌控着欲望。 
　　孟云笙半蹲下来，张开嘴巴，把挂在岳母阴唇上的爱液全部吃掉，还不忘在她的肉屏上舔弄一番。 
　　“阿姨，你的员水还是这么甜。”孟云笙笑笑。 
　　“不要胡说。”岳母显得十分羞耻。 
　　孟云笙站了起来，三两下脱掉了自己的裤子，虽然他身材矮小，一副营养不良的样子，可是下体的生殖器官好像不受影响，虽然没有像王立君那样大到夸张，但也比正常水平要粗一点，大概他吸收的营养都长到下半身去了吧。 
　　“阿姨，我要进去了。”孟云笙说。 
　　岳母这才抬起头来，下半身放低，好让身材矮小的少年可以顺利插进自己的阴道。 
　　她总是这样处处为别人着想。 
　　孟云笙似乎也不急着插入，他用阳具顶开了岳母下体的两片嫩肉，在阴道口来回摩擦，动作跟性交没什么两样，只不过他肉的是岳母的阴唇，显得有些奇怪罢了。 
　　不多时肉棒上已经涂满了粘液，湿淋淋的一片。 
　　“啪！” 
　　没有任何征兆，孟云笙的阳具忽然插入了岳母的阴道中，一瞬间完全消失，猛然撞上了岳母的肥臀。 
　　“嗯！”岳母发出一声闷哼，对于这突如其来的入侵，显然也有些猝不及防。 
　　“阿姨，你真的生过孩子吗？下面怎么还是这么紧？”孟云笙喘着气问，似乎刚才那一插对他来说负担也不少。 
　　两个人重叠在一起，一大一小形成鲜明对比。 
　　岳母分开腿跪在地上，孟云笙需要站着才能插入，两人的体型相差如此悬殊，岳母的肥臀比孟云笙大了不止一倍，有种震撼十足的压迫感。 
　　对比之下孟云笙显得特别渺小，就像一只藏身在阴影中的小鬼一样。 
　　两个人光是站在一起就有种说不出的怪异。 
　　“啪啪啪……” 
　　孟云笙开始奋力抽插，每一次都要狠狠撞击岳母的肥臀。 
　　岳母就像一匹被驯服的野马，毫无反抗的任凭她的小主人驾驭。 
　　孟云笙身材瘦小，长相甚至有些小丑，又不是大富大贵的人家，岳母向来成熟理智，做事不急不躁，我搞不懂她到底看上了孟云笙哪一点。 
　　啪啪啪的声音在客厅里持续不断，两个人似乎已经完全沉浸在这有些另类的性交之中。 
　　岳母的身体很快就开始发抖，似乎刚才被强行停止的高潮又要开始了。 
　　“阿姨想要吗？”孟云笙问。 
　　岳母一直喘着气没有回答。 
　　“不说话我就拔出来了。”孟云笙又说。 
　　“别，我想要。”岳母显得有些慌张，她已经被强行断了一次高潮，再也不想忍受这样的痛苦了。 
　　“想要什么？”孟云笙又问。 
　　岳母的心理防线已经接近崩溃，孟云笙循循善诱，仿佛要把这个极品熟女拉进深渊之中。 
　　“想要，想要大肉棒给我高潮。”岳母终于不知耻的说了出来。 
　　“真是个大骚货。” 
　　孟云笙得意的笑了笑，一阵更加快速的抽插，在岳母剧烈颤抖时，猛然把肉棒拔出。 
　　“嗷！” 
　　岳母仰天长啸，刹那间从下体喷出一道水柱，倾斜的冲击在地板上，水花溅满四周。 
　　我以为妻子高潮时已经很能喷了，没想到岳母居然喷得更多，不知道这跟她平时爱喝水有没有关系。 
　　喷射结束之后，还有液体不断滴落，在地板上缓缓流淌，就像尿在了客厅一样。 
　　孟云笙安静的站在岳母身后，面无表情的看着这个高潮中的女人，深邃的眼眸中完全看不出来到底在想什么。 
　　当时是看他可怜，再加上妻子和岳母轮流说情，我才同意了让他暂时留下，没想到最终竟是引狼入室。 
　　我看着眼前的场景，只觉得一阵精神恍惚，这个发育不良，长相扭曲的少年，居然把这么性感妖媚的女人给肉了，怎么看都觉得不真实。 
　　“阿姨今天很兴奋哦。”孟云笙笑着说。 
　　岳母没有回答，似乎还在激烈高潮的余韵之中。 
　　孟云笙拉着岳母的手，把她带到了餐桌前。 
　　两个人都没有说话，却又有着某种默契。 
　　岳母双手撑在桌面，双腿微微分开，孟云笙爬到椅子上，对着岳母的屁股轻轻拍了一下，岳母踮起脚尖，身体瞬间拔高，如此一来，孟云笙终于可以站着后入。 
　　“阿姨站高点。” 
　　孟云笙似乎还不满意，对着岳母的肥臀狠抽了一下，岳母只好把双腿并拢了一些，最大程度的踮脚站立。 
　　孟云笙如此矮小，却能让眼前的熟女踮着脚给他肉，脸上露出古怪的笑容，似乎有种说不出的得意。 
　　他这辈子恐怕都没有想过，自己有一天居然能和这么性感妖艳的女人进行性交。 
　　孟云笙伸出手在岳母的下体摸了摸，然后再一次扶着阳具插入到湿滑温热的熟女肉洞之中。 
　　“啪啪啪……” 
　　如此瘦小的人影不断撞击硕大的肉臀，就像是一把短刃的匕首配上了大刀的刀鞘，怎么看都不协调。 
　　还记得孟云笙刚来的时候，在这张桌上，他连菜都不敢夹，可是现在同样的地方，他敢对着岳母的肉员肆意冲击。 
　　“阿姨爽吗？”孟云笙问。 
　　岳母没有回答，她努力踮着脚尖，又要承受来自少年的肉棒攻击，显得有些力不从心。 
　　孟云笙很不满意，他的眼中闪过一丝寒光，忽然抓住岳母的头发，用力往后一扯。 
　　“哦！”岳母被迫抬起头来，发出一声凄厉的惨叫。 
　　“啪啪啪……”孟云笙的进攻更加猛烈，不给岳母任何喘息的机会。 
　　“爽！爽啊！”岳母放弃了抵抗，大声回答。 
　　可是孟云笙没有收手，一直奋力攻击女人的阴道，同时紧紧抓住岳母的长发，好像发疯了一般，一定要驯服这匹不听话的母马。 
　　“哦，云笙，轻一点。” 
　　岳母居然在一个小孩子的肉弄中败下阵来，失声求饶。可是孟云笙没有丝毫怜悯，就像一个冷血无情的杀手，一点点把岳母推到绝望的深渊。 
　　“不行！不行了！” 
　　只见岳母的身体不停发颤，上半身慢慢趴低，最终完全倒在了桌上，一双巨乳也被迫压扁。 
　　孟云笙身体前倾，双手按住岳母的背，把所有的重量都压在倒塌的女人身上，下半身继续用力，每一次深入都把岳母顶得一阵发抖。 
　　平时都是岳母做好菜放在桌上，现在她自己却成了孟云笙的菜，任由这个少年随意品尝。 
　　“哦！”岳母张开嘴巴，一副败犬的惨样，眼神越发迷离，就连口水都流了出来，说不出的下贱和狼狈。 
　　“不行了。” 
　　岳母忽然剧烈发抖，孟云笙瞅准时机把阳具抽出，霎时间水柱喷溅，大半都喷在了孟云笙身上，沿着他的大腿往下流淌。 
　　真没想到，孟云笙居然能让岳母在短时间内两次高潮。 
　　岳母的身体不停颤抖，像滩软泥一样慢慢向下滑落，最终坐在了冰冷的地板上，眼神呆滞，透明的粘液从她的双腿间一点点漫出，很快就汇成一抹水泊。 
　　这个看似瘦小软弱的少年，竟然能对岳母造成如此大的杀伤。 
　　孟云笙从椅子上跳下来，没有给岳母太多喘息的机会，将她用力推倒，岳母再次被迫跪趴在地上。 
　　此时女人还在高潮的余韵中，孟云笙急不可耐的把阳具插进了岳母的肉洞。 
　　“啪啪啪……” 
　　孟云笙丝毫不理会岳母的感受，再次抽插，可怜的岳母还没结束高潮，又迎来了新一轮的肉棒攻击，身体软软的摇晃着，好像随时都会崩塌。 
　　孟云笙自顾自的肉弄，时不时在岳母的屁股上狠抽一下，岳母像是受到了某种指令，慢慢向前爬去。 
　　两人的体型如此悬殊，就像是小孩驱赶着大马。 
　　岳母忽然停了下来，她已经爬到了门口，再也无处可逃，只能捂着嘴巴，不敢发出声音，强行承受着少年的攻击。 
　　“阿姨，你现在很兴奋吗？下面收的好紧。”孟云笙笑着说。 
　　岳母摇摇头，也不知道她是想要反驳，还是想让孟云笙放过自己。 
　　“啪啪啪……”的声音在客厅里不断回响，孟云笙转头向一旁看去，目光居然停在了鞋柜上，他一边抽插着岳母，一边拿起了妻子的一只黑色长筒靴，忽然低头闻了一下。 
　　我的心瞬间揪紧，这双鞋妻子最近常穿，应该味道不会很好。 
　　“阿姨，下次你穿林老师的衣服给我肉吧。”孟云笙说。 
　　忽然感觉浑身发冷，这个瘦弱少年，不但攻陷了岳母，现在还对妻子有所图谋，简直就像一条潜伏在身边的毒蛇。 
　　“不行。”岳母断然拒绝。 
　　“为什么不行？”孟云笙问。 
　　“不行就是不行。”岳母的态度非常坚决。 
　　“你这个骚货！” 
　　孟云笙似乎非常生气，抓着岳母的肉臀一阵猛肉。 
　　“哦！” 
　　岳母发出一道闷哼，但又很快忍住，身体绷得很紧，随着孟云笙的每次深插微微发抖。 
　　孟云笙同样也不好过，呼吸越来越重，两人都不在说话，似乎已经到了强弩之末，正在进行着最后的决战。 
　　啪啪啪的肉响和沉重的喘息混合在一起，节奏越来越快，如雨点一般密集。 
　　岳母抬起头，右手捂着嘴巴，眼睛里水光泛滥，一副痛苦不堪的样子。 
　　随着孟云笙的每次撞击，垂落的长发也跟着飘动，这个知书达理气质超然的女人，现在却是可怜又狼狈，一副被当成母狗蹂躏的痛苦模样。 
　　“阿姨我要射了。”孟云笙喘着气说。 
　　在两人的最后博弈中，孟云笙似乎要败下阵来，可是岳母却非常惶恐，松开了捂住的嘴巴，压抑着声音说：“不行，快拔出来。” 
　　可是孟云笙没有理会，依旧不停加速，眼神无比阴暗，好像要把岳母的肉展肉烂才肯罢休。 
　　“云笙，求求你，不要内射，快拔出来。” 
　　岳母惊恐哀求，可是已经晚了，随着孟云笙的狠狠插入，就连岳母的肥臀都被压扁，两个人同时颤抖，我知道这是孟云笙在给岳母灌精。 
　　岳母终究还是没能阻止，只能绝望的低下头，任凭少年在自己的阴道内射。 
　　两人的身体由生殖器相连，就连抽搐的频率都如此相似。 
　　记得当时我就站在门外，和正在承受少年灌精的岳母只有一墙之隔，如果当时我选择把门打开，不知道会是怎样的场景。 
　　他们完全没有察觉到门外有人，却都在一瞬间安静了下来，一动不动的进行着最后的灌溉，就像一幅诡异的画卷。 
　　看到这里，心情忽然很空，我把视频退出，颓然的看着车顶。 
　　妻子和岳母是我人生当中最重要的两人，可是今天，在我和妻子结婚三周年的特殊日子里，她们的阴道和子宫都被高中生灌满了精液。 
　　我不知道她们会不会怀孕。 
　　记得岳母一直想让我们要个孩子，没想到今天她也成了受精的对象。 
　　两人的偷情一直发生在我身边，我却丝毫没有察觉。 
　　岳父虽然偶尔会跟岳母吵架，但一般都会先道歉，两人结婚了这么多年，他对岳母一直十分宠爱，我不知道岳母为什么要出轨，还是这么一个体型瘦小，性格怪异的少年。 
　　“砰。”手机无力的从手中滑落。 
　　自从亲眼看到妻子出轨以后，岳母便是我唯一的精神支柱，可是现在，就连最后的支柱也崩塌了。 
　　我抬起左手，看着无名指上的婚戒，黄金的戒托，三生花的形状，当时妻子一眼就看上了这一款，与热情推销的店员聊了很久。 
　　结婚当天，在众人的注视下，妻子亲手把戒指给我戴上。 
　　那时候我如此坚信，我们一定会长相厮守，白头到老。 
　　像是做了一场很长的梦。 
　　我把戒指缓缓摘下，内圈一行小字，生生世世，永结同心，后面跟着我和妻子姓氏的首字母，就像永远铭刻的誓约一样。 
　　我无法忘记妻子的点点滴滴，她的笑脸和对我的关心，我们曾经共度的美好时光，一切都像昨日的光景。 
　　我从副驾驶拿过妻子的眼镜盒，把婚戒放入其中，合上的瞬间，感觉世界陷入一片漆黑。 
第二十三章
　　不知过了多久，忽然听到手机铃声，我如梦初醒，低头看去，屏幕上是妻子的微信头像。 
　　我和她牵手走在悬崖边拍的婚纱照，画面中的妻子如此唯美，纯白的婚纱翩然若仙，在风中彼此牵手，遥望着天边的云与海，那时候我们如此坚定，对未来充满了向往。 
　　这些年妻子头像一直没换，她说这样可以避免很多骚扰，可是现在看来效果并不明显。 
　　我拿起手机，点下了接听。 
　　“老公，你去哪里了？”妻子小声问我。 
　　“怎么了？” 
　　“我回家没看到你。” 
　　“我在楼下。” 
　　“快点回来，妈煲了猪脚汤。” 
　　“好。” 
　　挂断后，我看着镜子，有种奇怪的陌生，恍惚回到了少年时。 
　　我笑了笑，镜子中的人脸却像个怨灵一样盯着我。 
　　回到家，妻子和岳母都坐在餐桌旁，一边喝汤，一边说笑。 
　　她们都换上了干净的衣服，妻子穿一件白色的连衣裙，岳母穿着杏色的鱼尾裙。 
　　我生命中最重要的两个女人，看起来既纯洁又温馨，可是我却知道，她们的阴道和子宫都还残留着某人的精液。 
　　“老公，你回来了。”妻子看到我很高兴，“快点过来，你的汤已经盛好了。 
　　我坐在妻子身旁，妻子把她碗里的肉分给我。 
　　“多吃点，锅里还有。”岳母笑着说。 
　　就在不久前，岳母还在这张餐桌上，被孟云笙肉到喷水高潮，可是现在，我们又若无其事的喝着汤。 
　　“谢谢妈。” 
　　“味道怎么样？『岳母一直看着我，眼里充满了期待。 
　　“味道很好。”我笑着说。 
　　“那我下次还做，听说可以补身子的。”岳母很是高兴。 
　　“妈你教我吧，我也想学。”妻子似乎也提起了兴趣。 
　　“当然可以。”岳母颇有些得意。 
　　吃完宵夜，妻子和岳母坐在沙发上看电视，明明是非常狗血的剧情，她们却看得津津有味。 
　　两个人坐在一起，同样的妖艳优雅，气质超然，不同的是，岳母更加成熟，妻子更加妩媚，比起母女，更像是一对姐妹或者闺蜜。 
　　我洗完澡回到卧室，妻子很快也跟了进来，我有些疑惑，按理来说一集电视剧还没看完才对。 
　　妻子爬上床，很可爱的跪坐着，有些歉疚的看着我。 
　　“老公对不起。”声音软软的。 
　　“怎么了？”我问。 
　　“今天这么重要的日子，我应该跟你吃饭才对。”妻子的声音很轻，好像很在意我们的纪念日。 
　　“没关系，我们有空去吃就好了，反正到处都是餐厅。”我笑着说。 
　　“那不一样。”妻子说。 
　　明明那时候是她自己去找王立君，现在又很后悔的样子。 
　　她掀开被子侧躺下来，眼睛一直看着我，表情有些纠结，好像有什么话想要说。 
　　“小颜，周末我们去游乐园吧。”最终还是我先开口。 
　　“啊？”妻子显得有些惊讶，“这么突然？” 
　　“你不想去吗？”我问。 
　　“想去。”妻子连忙回答，好像生怕我会反悔。 
　　“老公，你真好。” 
　　她紧紧抱着我，莫名的笑了起来，右手向下探去，却被我突然抓住，我知道她要做什么。 
　　“小颜，我今天有点累了。” 
　　“好吧。”妻子也没有强求。 
　　她已经得到了王立君的满足，这次的试探更像是完成一个人妻的任务。 
　　我看着妻子的侧脸，依旧是如此妖异唯美，世间少有的介于清纯和性感之间的优雅气质，随着身体的逐渐成熟，愈发的妩媚动人。 
　　以前我对妻子总是充满了欲望，可是现在却好像少了点什么。 
　　一种让我心跳加速的情绪。 
　　她转过身去，背对着我躺下。 
　　“老公晚安。” 
　　妻子关了灯，我没有像往常那样从身后抱她，我们睡在同一张床上，中间的间隔却像是相距千里。 
　　妻子似乎很累，很快就传来均匀的呼吸声。 
　　我拿过她的手机，输入密码，点开微信，一个可恶的老虎头像显得十分刺眼。 
　　这些天的短暂平静让我一度以为两人已经断绝了联系，现在想来真是天真，以王立君对妻子的狂热程度，怎么可能轻易放过这个来之不易的女神老师？ 
　　点开聊天框，王立君给妻子发了两张照片，看背景是在我们中午吃饭的大学食堂，妻子看着镜头，满脸潮红，好像很是紧张，长发蓬松垂落，眼神迷离，有种情欲溢出的骚气和诱惑。 
　　而另一张照片则是桌下的视角，妻子主动掀起裙摆，右手食指和中指分开被蹂躏得有些红肿的可怜阴唇，极品少妇的神秘私处清晰可见，在被少年肉的无法闭合的阴道口，正塞着一团诡异的白色蕾丝。 
　　妻子被王立君意外内射，居然没有及时处理体内的精液，反而用自己的内裤堵住了阴道。 
　　在灯光明亮，人来人往的大学食堂，妻子一边保持着表面的平静，一边对王立君展示着自己的私处，桌上和桌下呈现出完全不同的美景。 
　　妻子身后有不少男生偷偷看她，但是没有人会想到这个面容羞涩的妖媚女神居然如此大胆。 
　　“林老师，感谢你今天的招待。”后面跟一个坏笑的表情，可见少年当时有多得意。 
　　妻子看了没有回复，也没有像往常那样及时删掉，我不知道她到底在想什么。 
　　我放下手机，黑暗中看着妻子的背影，依旧如此温馨唯美。 
　　往后几天，我总是早早下班，到学校等着妻子，我们像过去那样频繁约会，一起去逛商场，看了最新的电影，排队买了一直想喝却没有喝的网红奶茶，去小巷子里寻找特色美食，在折扣店挑选过季的衣服，最后总要吃过宵夜才依依不舍的回家。 
　　我没有再去查看妻子的手机，也没有问她在学校里的情况，我们就像回到了最初恋爱的时候，时时刻刻都想黏在一起。 
　　直到周末我们一起去了游乐园。 
　　“老公快点。” 
　　我刚停好车，妻子就迫不及待的催促着。 
　　今天天气很好，没有阳光也没有下雨，有种难得的阴郁。 
　　妻子穿着紫色的牛仔裤和一件宽松的白色长袖，衣摆几乎盖过了臀部，是典型的上松下紧的穿搭，可爱中又带点青涩，以及隐藏不住的性感和优雅，妻子总是很轻易就能适应不同风格的穿扮，像一个变化多端的小魔女。 
　　“老公，你还记得我们第一次来这里吗？”妻子牵着我的手，狡黠的笑了起来。 
　　“当然记得。”我笑着说。 
　　当时我们已经是很好的朋友，有一天妻子得知我从来没有过过生日，便在周末把我骗了出来，那是我第一次来游乐园，什么也不懂，所有项目都是妻子教我怎么玩，我们一直从早上玩到天黑，当时我还想着怎么追求妻子，可她似乎比我还要主动。 
　　也就在那天，我终于鼓起勇气跟妻子表白，没有任何曲折，我们就这么简简单单的开始了恋爱。 
　　直到毕业，工作，踏入婚姻的殿堂，一切都好像出奇的顺利。 
　　“这里的变化好大。”妻子感叹道。 
　　已经过去多年，园里不断翻新，又增加了各种各样的娱乐项目，跟记忆中的画面已经是天差地别。 
　　妻子拿出一张地图，展开后不停对比，图上有各种圆圈和备注，我才知道她已经提前做好了攻略。 
　　等我想要看清时，她已经把图收了起来，指着某个方向跟我说“老公走这边。” 
　　因为是周末，挤满了各种各样的人，如果不提前做好规划，就会浪费很多时间，妻子做事总是这般严谨，这一点我远不如她。 
　　无论是两人的约会，还是生活中的各种小事，如果没有妻子的提醒和帮忙，我恐怕很多事情都做不好。 
　　这些年我在妻子身上学到了很多东西，却也让我对她的依赖越来越深。 
　　“老公，快帮我拍照。” 
　　我们坐在旋转木马上，妻子对我比了个剪刀手，周围还有很多人在看着她，虽然妻子已经尽量穿着普通，这还是掩饰不住她的极品身材和美貌，走到哪里都光芒照人。 
　　“老公，你一定要紧紧抓住我。”在上云霄飞车之前，妻子怯怯地跟我说。 
　　她平时看起来总是无所不能，一副高高在上的女王模样，可是在我面前却又十分柔弱，常常表现出胆小怕事的一面。 
　　尤其是进鬼屋的时候，妻子起初只是抱着我，后来完全躲在了我的身后，惊慌的大叫着：“老公快点走！” 
　　这些鬼怪虽然知道都是假的，但配上各种灯光和音效，确实显得十分恐怖，可是在妻子面前，我只能尽量保持镇定。 
　　“小颜别怕，很快就可以出去了。” 
　　我一边安慰妻子，一边寻找着出口。 
　　逃离鬼屋时，妻子已经被吓得流出了眼泪。 
　　“都怪你！都怪你！”妻子不停的捶着我的胸口。 
　　明明是她自己要玩的。 
　　“好了，没事了。”我笑了笑，把她抱在怀中小声安慰。 
　　中午我们在一片草地上休息，空气有些闷热，我拿出纸巾给妻子擦汗，妻子把准备好的面包塞我嘴里，我们对视一眼同时发笑。 
　　吃过午餐，阳光终于在阴云中出现，我们没有休息太久，按照妻子的攻略，很快便到了下一个项目排队。 
　　黄昏时分，我们在摩天轮上看着落日，天边的云霞一点点暗淡，城市的灯光闪烁着明亮起来，就像坠入倒悬的星辰。 
　　妻子拿出手机专注的拍照，我帮她把脸上的发丝撩到耳后。 
　　“老公，那是我们家吗？”妻子指着某个方向问我。 
　　我点点头。 
　　“可是太远了，什么也看不清。”妻子有些遗憾。 
　　天空很快变得漆黑，但城市的灯光变得更加通明。 
　　妻子拿出地图，把她标注的项目都玩过一遍，之后才在一家甜品店休息，顺便吃了晚餐。 
　　“老公，你把手机给我。” 
　　妻子翻着我的相册，一张一张挑选我给她拍的照片。 
　　“臭老公，你怎么把我拍这么丑？”妻子生气地捶了我一下。 
　　她说的照片是我们在跳楼机上下来，妻子惊魂未定的样子，当时只是觉得很可爱，偷偷拍了一张。 
　　“哪里丑了？”我笑着反驳。 
　　“就是很丑，你看这头发，这脸色，跟个鬼一样。”妻子冷哼一声，好像十分生气。 
　　“我觉得很好看啊。” 
　　“不行，我看你就是故意的，臭老公，你要气死我了。”妻子一边说着，一边按下了删除。 
　　可是往后看去，还有各种各样被我抓拍的照片，妻子反倒没这么生气了。 
　　“老公，你干嘛拍这么多？” 
　　“让你自己挑选啊，你不喜欢吗？” 
　　“喜欢，不过有些太丑了。”妻子笑着说。 
　　“可我觉得都好看啊。” 
　　“油嘴滑舌，你从哪里学来的？” 
　　“这些都是我的真心话。” 
　　“我才不信你。” 
　　妻子继续往后翻，却没有再删除了，看到一些奇奇怪怪的丑照，反而忍不住自己也笑了起来。 
　　“老公，这张拍的真好。”妻子把身体靠了过来。 
　　她说的照片是在摩天轮上俯瞰整座城市的背影，夕阳的光芒浅浅的穿过玻璃落在妻子脸上，却让整个人显得更加朦胧和飘渺，远处的灯光也看不清楚，只有一个模糊的背影以及闪烁不定的光点，整个画面融在一片昏暗之中。 
　　我一直在想要不要删掉算了，没想到妻子居然对这张照片情有独钟。 
　　“老公，你当时一直在看着我吗？”妻子笑着说。 
　　“不可以吗？”我假装生气道。 
　　“可以，太可以了。”妻子笑得很是开心，把头靠在我的肩上，一张一张浏览着照片。 
　　“老公，你把这些发给我吧。”妻子挑了几张自己喜欢的，把手机还给了我，“我想拿来发朋友圈。” 
　　“还是再等等吧。”我说。 
　　“怎么了？”妻子有些疑惑。 
　　“咻啪！” 
　　就在这时，天空闪过一道亮光，无数流火划过夜空，在坠落中盛大绽放。 
　　“是烟花，我差点忘记了。”妻子惊喜道。 
　　她抓着我的手，来到一片草地上，此时周围已经挤满了人。 
　　“噼啪噼啪……” 
　　无数烟花接连盛开，将幽寂的夜空灿烂点缀，明明灭灭的光芒照亮大地，我转头看着妻子，她已经完全沉醉于这一片闪耀的美景中，破碎的光芒在她双眸闪烁不定。 
　　这一刻周围的行人仿佛完全消失，隐约中时光开始重叠，当年我们也是从早上玩到天黑，在盛大的烟火中，我鼓起勇气跟妻子表白，当时妻子有些错愕，过了很久都没有说话，是我自作主张抓住了她的手，从此开始了我们长达四年的恋爱。 
　　我看着妻子，她依旧如此高贵优雅，美得让人惊心动魄，好像一切都没有改变。 
　　时光兜兜转转，却又最终回到了原点。 
　　“小颜，我们分手吧。” 
　　我终于还是说出了那句让自己万劫不复的话。 
　　“什么？” 
　　妻子似乎没有听清，转过头与我对视。 
　　“我们离婚吧。” 
　　我又重复了一遍，在满天的烟火声中，一切仿佛就此定格。 
　　周围没有灯光，只有满天的烟火照耀着我们，光影交错，闪烁不定，这是如此震撼的美景，妻子的笑容却一点点僵在脸上。 
　　我喜欢妻子，不管发生了什么，不管她做了什么错事，我从来没有想过要去伤害她。 
　　这些年，她对我的付出远远大于索取，即使到了现在，我对她依然充满感激。 
　　如果不是妻子，或许现在我还是那个自怨自艾什么都做不好的笨小孩。 
　　我一直欺骗自己，但是心中早已明白，即使再有不舍，我终将要失去一切。 
　　如果可以选择，我只希望能再次回到原点，在盛大的烟火中告白，在盛大的烟火中分别，这是我能想到的最好的结局。 
　　妻子一直看着我，表情变得有些慌张，她忽然低下头，好像发现了什么，惊慌的松开我的手，向后退了一步，像是吓了一跳。 
　　这么多天，她终于发现我没有戴着戒指。 
　　她的身体有些晃动，像是瞬间失去了全部力气，低着头不停喘息，过了很久终于勉强站稳。 
　　她的长发垂在脸上，凌乱的飘动着。 
　　再度抬头，双眼已经满是泪光。 
　　她看起来如此虚弱，好像转眼就会倒在地上。 
　　我真的很想抱抱她，可是现在已经做不到了。 
　　“老公……”妻子开口的瞬间，泪水瞬间决堤，滚滚泪珠在脸上不停流淌，映照着满天的闪烁的流火，在连绵的爆炸声中，啪嗒啪嗒不停滴落。 
　　烟火依旧不停，周围尽是欢声笑语，在如此璀璨的光芒之中，妻子苍白得像一张纸片。 
　　就跟当年告白一样，妻子莫然接受，今天也同样如此，即使到了这一步，她依旧没有任何解释。 
　　我也已经没有心情再去寻找答案。 
　　我不忍看着妻子如此伤心，也不知道该如何安慰，只能转过身去，在满天的烟火之中，在热闹和欢笑之中，一个人黯然离场。 
第二十四章
　　我开着车，漫无目的的四处游荡。 
　　不想回家，不想面对妻子，不想面对岳母，只想不停的逃离。 
　　城市的灯光如此绚烂，我却找不到一个容身之所。 
　　我凭着本能前行，像残留人间的孤魂野鬼。 
　　一直到了深夜，我找了一家酒店住下。 
　　第二天正常上班。 
　　“老大，老大，你没事吧？” 
　　被人轻轻推了一下，抬起头，只见苏颖正一脸怪异的盯着我。 
　　“怎么了？”我问。 
　　“刚才叫了你好久，你都没有理我。”苏颖嘟着嘴说。 
　　“抱歉，我在想事情。” 
　　“我发给你的新闻稿你看了吗？”苏颖问。 
　　我忽然反应过来。 
　　“还没，我现在就看。” 
　　“要快点哦。”苏颖催促道。 
　　我点点头，苏颖看了我一眼，表情复杂的离开了。 
　　一连过了五天，我和妻子没有任何联系。 
　　曾经念念不忘的两人，现在却忽然从彼此的世界消失。 
　　关于离婚，或许我们应该找个时间好好谈谈，可我始终无法下定决心联系妻子，一切就这么毫无意义的拖着。 
　　“老大，你能送我去金宝广场吗？” 
　　就在我无所事事的翻看新闻的时候，苏颖又来找我。 
　　穿着一件粉色的蓬蓬裙，低领的胸口露出一大片雪白的春色，一道深沟隐约可见，娇小的身材居然有着发育不错的巨乳，层层堆叠的不规则裙摆只能遮住半个大腿，纯洁无瑕的性感白丝踩着很可爱的少女风厚底小皮鞋，像一个高贵中带着点娇气的小公主。 
　　“蒋非不去吗？”我问。 
　　“蒋非出差了。”苏颖皱着眉说。 
　　“什么时候？” 
　　“前天，老大是你安排的，你忘了吗？” 
　　我忽然愣住，过了很久才想起来。 
　　“抱歉，我送你去吧。” 
　　苏颖叹了一口气，转身去拿摄影器材。 
　　我们一起下楼，这一次苏颖坐在了副驾驶，我点开导航，正要输入目的地，忽然脑子一片空白。 
　　“小颖，我们要去哪里？” 
　　“金宝广场。”苏颖白了我一眼。 
　　我无奈的笑了笑。 
　　今天天气很好，阳光从正面照来，显得非常刺眼，苏颖打开眼镜盒。 
　　“老大你要不要……”忽然就愣住了。 
　　“不用了，帮我放好吧。” 
　　妻子一直没有发现的戒指，却被刚上车的苏颖发现了，也许冥冥之中真有天意吧。 
　　“老大，你好久没戴戒指了。”苏颖小声说。 
　　“有吗？” 
　　“差不多10天了吧。”苏颖说。 
　　我没想到她居然这么早就发现了，可是亲手给我戴上戒指的妻子却到最后才终于察觉。 
　　“我已经忘记了。”我笑着说。 
　　来到金宝广场，苏颖拿着相机去拍鸽子，站在人群之中，身材娇小纤细，短发绑着一个小角，红色的头绳上装饰着小小的樱桃，看起来既清新又可爱。 
　　虽然苏颖已经大学毕业，但还是一副充满稚气的少女萝莉的模样。 
　　广场上人来人往，成群的鸽子起起落落，苏颖缓缓走近，正对着阳光蹲下，她专注的举着相机，每一个动作都显得小心翼翼。 
　　明明没有食物，那些鸽子却慢慢向着苏颖聚拢，阳光下的少女纯洁无瑕，风吹动着蕾丝的裙摆，如同摇曳着盛开的花蕾，与满地的飞鸟和谐共处，雪白的肌肤光滑柔嫩，映照着光芒和暖香。 
　　我站在苏颖身后，没有走得太近。 
　　苏颖忽然站了起来，各色的鸽子同时惊飞，激起了一阵声浪，刹那间布满天空。 
　　苏颖抬起镜头，漫天的黑影不停游移，阳光下有些朦胧，少女和飞鸟共舞，如此盛大而又美好。 
　　苏颖慢慢后退，回头看了我一眼，不知怎么，感觉她的眼神有些黯然。 
　　“老大，我们走吧。”苏颖把相机放下。 
　　我点点头，但是又有些疑惑：“小颖，今天我们要采访什么人？” 
　　“今天不是做采访，是商场的开业典礼。”苏颖解释说。 
　　我不由得愣了一下：“这件事我怎么不知道？” 
　　“我好几天前就把文件发给你了。”苏颖说。 
　　可我居然完全没有印象。 
　　我们来到商场时，一楼大厅已经聚集了很多人，苏颖去找负责人对接工作，我在原地调试相机。 
　　“尊敬的各位领导，各位来宾，先生们，女士们，大家上午好……” 
　　商场的女经理上台发言时，所有人都安静下来了。 
　　“春光明媚，百花盛开，非常荣幸，在今天这么重要的日子里，跟大家共同见证…… ” 
　　女经理大约四十多岁，一身黑色礼裙，浓妆艳抹，说话铿锵有力，很有一种女强人的典范。 
　　“听说最后会有抽奖活动，最高可得两万呢。” 
　　苏颖不知道什么时候已经回来了。 
　　“难怪来了这么多人。”我不由得感慨道。 
　　一眼望去，人潮涌动，确实有些夸张。 
　　“我们还是站远点吧，要是被挤到就不好了。”苏颖说。 
　　我点点头：“反正照片已经拍得差不多了，到时候在外面看着就行。” 
　　这些开业典礼的宣传其实是最简单的，只要在发表的时候多说几句好话基本上没什么问题。 
　　我们退到一个空旷的地方，等待着典礼进入尾声。 
　　“下面是我们的抽奖环节，看看谁能成为今天的幸运儿？” 
　　女经理话音刚落，只听“砰”的一声，挂在空中的大气球忽然爆炸，无数小球纷纷飘落，引得众人竞相争抢。 
　　“好夸张，还好我们没有参加。”苏颖在一旁感叹说。 
　　凭她的娇小身材，参加这种活动确实危险。 
　　但是不得不说，两万元直接送，这个诱惑确实足够大，为了商场的宣传，这些人也是舍得花钱。 
　　我拿起相机，想要拍下这疯狂的一幕，忽然发现一个异类，在这众人争抢的画面里，有一对情侣紧紧拥抱，一动不动，跟周围的环境格格不入。 
　　我不由得愣住，这两个人的身影竟是如此熟悉。 
　　我不敢相信自己的眼睛，按理来说他们现在应该在学校上课才对。 
　　因为人群太过拥挤，我刚才一直没有发现，直到这一刻，他们在人潮之中如此显眼。 
　　王立君担心妻子被人挤到，将其紧紧抱着，妻子的胸部如此丰满，现在却被王立君强行压扁。 
　　我还是第一次看到他们在人前约会，好像已经不再担心被人认出是师生关系，有种昭告天下的感觉。 
　　两人看起来如此甜蜜恩爱，让人忍不住心生羡慕。 
　　真没想到，我刚对妻子提出了离婚，她就这么迫切的投入了这个学生的怀抱。 
　　虽然我已经决定放下，但是心里还是有种仿佛被利器穿透的刺痛。 
　　我藏了这么多天，最终竟是以这样的方式，在这样的场合与妻子重逢，或许我们真的有种特别的缘分。 
　　“老大……”苏颖抬头看我，眼神居然比我还要惊慌。 
　　苏颖是认得妻子的，这样的一幕恐怕把她吓了一跳吧，一个人妻教师居然在公共场合和自己的学生搂搂抱抱，这传出去说不定又是一个大新闻。 
　　落下的小球虽多，但很快就被众人抢光，主持人邀请幸运儿上台，人潮渐渐散开，可是两人依旧恋恋不舍的抱在一起。 
　　我把相机给了苏颖，一个人走到广场，那些觅食的鸽子好像很怕我，一瞬间全部飞走，好像遇到了瘟神一样。 
　　阳光如此刺眼，照得人头脑发热。 
　　我早该明白，逃避解决不了任何问题。 
　　一切不过是我在自欺欺人罢了。 
　　“老大，已经结束了。” 
　　苏颖走了出来，站在我的身后，声音很轻，好像怕惊扰了什么。 
　　“我送你回去吧。”我强行挤出一个笑脸。 
　　苏颖点点头，有些局促的看着地面。 
　　“老大，你们离婚了吗？”在回程的车上，苏颖终于还是问道。 
　　“正在离。”我毫无底气的回答。 
　　“那个男的，好像是个学生。”苏颖小声说。 
　　我只能笑笑。 
　　把苏颖送到楼下，她却没有下车，而是紧张的问我：“老大，等一下你要去哪儿？” 
　　我知道她是担心我。 
　　“我想回去休息。” 
　　“要不你来我家吃顿饭吧。”苏颖说，“我老是坐你的车，却还没有好好感谢过你。” 
　　“还是下次吧。” 
　　“老大我……” 
　　“小颖，我没事，下次再去你家好吗？”我露出一个笑脸。 
　　“那你明天会去公司吗？”苏颖还是放心不下。 
　　“会的，你把今天的宣传稿写好。”我笑着说。 
　　苏颖这才不情不愿的下了车。 
　　我跟她挥了挥手，离开时，后视镜里的少女身影一直站在原地。 
　　我决定回一趟家，不管怎么样，至少该把事情说清楚了。 
　　推开门，居然有种莫名的紧张，明明是回自己的家，却显得无比小心。 
　　我害怕会看到让自己崩溃的场景。 
　　客厅里回荡着电视机的声音，岳母坐在沙发上，穿着紫色的长裙，贴身收腰的款式，裙边绣着蕾丝的白花，很有熟女的韵味，微卷的长发蓬松的披散着，一脸惬意和慵懒的模样。 
　　时光并没有在岳母身上留下太多痕迹，反而让她更加知性和妩媚，或许是从小娇生惯养的缘故，她的皮肤一直保养的很好，白皙紧致，如同少女一般光洁嫩滑。 
　　在我看来，岳母几乎就是一个完美的女人，如果不是她出轨的话。 
　　岳母听到了开门声，疑惑的转过头，看到是我，顿时喜笑颜开。 
　　“镇皓，你出差回来了。” 
　　岳母走了过来，可是又奇怪的打量着我：“怎么走得这么着急，连行李都忘记带了。” 
　　这大概是妻子的说辞，毕竟我突然就离开了，她总得找个理由应付岳母。 
　　“因为公司突然有事。”我顺着岳母的话说。 
　　“累不累？吃过午饭了吗？”岳母担心道。 
　　“还没吃。”我苦笑着说。 
　　“你等等。”岳母立刻就去了厨房。 
　　我站在门口，看着她忙忙碌碌的背影，如此温馨又如此唯美，虽然是个从小受尽宠爱的书香小姐，可是对于家庭无限付出，从来没有半点怨言。 
　　“好了，肉末炒饭。”岳母端着盘子走出来，催促着我赶紧坐下，她又回头拿了勺子和果汁。 
　　“好吃吗？”岳母坐在一旁，一脸期待的看着我。 
　　“真好吃。”我笑了笑。 
　　“慢点吃，不着急。”岳母苦笑道。 
　　“妈，孟云笙呢？”我试探性的问道。 
　　“我送他回家了。”岳母说。 
　　“什么时候？” 
　　这倒是让我有些诧异，因为我曾经看过两人偷情的视频，岳母显然被那个小孩子掌控着，处于完全弱势的一方，怎么会突然送他回家呢？ 
　　“有好几天了，我们总不能一直留他。”岳母的表情非常淡定，看不出有什么异样。 
　　“这些天我都是一个人在家，你现在回来就好了。”岳母笑得很开心。 
　　我顿感不解：“那小颜呢？” 
　　“她跟你一样，过完周末就外出学习了，一直没有回来，她没有告诉你吗？” 
　　我摇摇头，我今天还在金宝广场见到了妻子，也就是说，在我提出离婚的第二天，妻子便找上了王立君，并且一直过着二人世界。 
　　“也许她是不想让你担心吧。”岳母解释道。 
　　一盘炒饭很快吃完，岳母一直坐在餐桌边陪我，电视也没有看了，这些天她一个人在家，似乎显得有些孤单。 
　　我偷偷看向岳母，却被她很快发现。 
　　“怎么了？”岳母问，她似乎一直注意着我。 
　　我摇摇头，片刻后，终于还是说道：“妈，我有话想跟你说，关于我和小颜……” 
　　就在这时，手机忽然传来了震动，我拿起一看，是一个陌生的号码，我不知道是谁会在这个时候找我，本来不想理会，却又有着莫名的不安，犹豫片刻，最终还是点下了接听。 
　　“陈镇皓，你在哪儿？”是叶希妤的声音。 
　　“有事吗？”我问。 
　　“我们见一面吧。”叶希妤说。 
　　挂断电话，岳母疑惑的看着我，大概是我的脸色不太好。 
　　“怎么了？”岳母问。 
　　“妈，我有事要出去一趟。” 
　　“是关于工作的事吗？” 
　　我点点头。 
　　岳母的表情有些失落，但还是说：“路上小心，注意早点回来。” 
　　到了这一步，也只有岳母还在守着这个支离破碎的家。 
　　叶希妤和我约在一家咖啡厅，等我来到时，她已经坐在落地窗边，给我点好了饮品和甜点。 
　　穿一件黑纱抹胸连衣裙，裙摆上装饰着白色的蝴蝶结，神秘中又带着些可爱，像一个又纯又欲的女妖精。 
　　雪白的肌肤暴露在阳光中，如白玉一般滑嫩圣洁，性感的锁骨优雅而妖媚，如天鹅张开的羽翼。 
　　一枚银色吊坠挂在胸前，是代表幸运的四叶草的形状，在一道隐约可见的深沟前轻轻晃动，闪烁着晶莹而耀眼的光芒。 
　　叶希妤轻轻搅动着杯中的冰块，感觉有些心不在焉。她一向是个冷淡而又理智的女人，可是今天似乎有些忧郁。 
　　她看到了我，轻轻皱眉。 
　　我们相对而坐，再没有了过去的客气和热情。 
　　“你今天去金宝广场了？”就在我拿起咖啡时，叶希妤忽然开口道。 
　　“你想说什么？”我轻轻抿了一口，再度把杯子放下。 
　　“今天上午我在商场二楼，看到了你和那个女同事了。”叶希妤声音平静。 
　　我笑了笑，感觉自己像一个小丑。 
　　“你是不是觉得自己很可怜。”过了很久，叶希妤又问。 
　　我没有回答，只是看着杯中流动的花纹。 
　　“有些时候，无知未必是一件坏事，我已经警告过你，不要去追寻真相，可是你就是不听。”叶希妤的情绪变得有些激动。 
　　“你到底知道什么？”我抬起头，看着叶希妤的眼睛。 
　　“既然你已经做出了决定，小颜的事你还在意吗？”叶希妤冷笑道。 
　　“我只是想知道一个答案。” 
　　叶希妤沉默了很久，缓缓说道：“对于你来说，真相比感情更重要吗？” 
　　我顿时愣住，完全无法回答。 
　　她盯着杯中旋转的冰块，似乎陷入了某种沉思。 
　　“四个月前，在你离开后不久，小颜就收到了勒索的电话，绑匪以你的性命为要挟，要求小颜支付一个亿。” 
　　“这不可能。”我不禁冷笑，“非洲之行虽然曲折，但是我从来没有被人绑架过。 
　　叶希妤也不解释，只是拿出手机给我看了一张照片，是在我熟睡之后，一把手枪抵住了我的脑袋。 
　　我感到一股莫名的寒意，即使过去了很久，还是有种寒毛倒竖的惊恐，这到底是什么时候发生的，我居然一无所知。 
　　“那时候小颜怎么都联系不到你，每天都在惊恐不安中度过，彻夜失眠，精神几乎陷入了崩溃。” 
　　“她自然拿不出一个亿，也不想眼睁睁的看着你被绑匪撕票，最终做了一个决定，她要亲自去非洲找你，你应该知道这意味着什么，为了你她可以连命都不要。” 
　　“后来是王立君在机场把她拦下，他愿意为你交付赎金，前提是，小颜必须跟你离婚，并且还要嫁给他。” 
　　“小颜犹豫了很久，她一直希望事情可以迎来转机，可是随着绑匪发来的照片越来越多，态度也越来越不耐烦，最终只给了小颜七天的时间筹钱。” 
　　“小颜没有办法，最终只能答应了王立君的要求。” 
　　“王立君也没有失约，为了救你，不惜卖掉了父亲留给他的股份，好不容易才凑齐了一个亿。” 
　　“你以为为什么你可以在非洲战乱区平安无恙？真的是自己福大命大吗？你根本不明白，小颜为了你都付出了什么。” 
　　“为了你那可怜又可笑的自尊心，她把所有的苦都一个人咽下。” 
　　“按照约定，小颜应该在你回来的时候便要提出离婚，可是在很长一段时间里，小颜的情绪陷入了崩坏，王立君担心小颜出事，所以做出了退让，他给了小颜五十天的时间跟你告别，那是你们最后相爱的期限。” 
　　“为了你，小颜几乎付出了一切，而她所求的，不过是最后五十天的安稳生活。 
　　“我不让你寻找真相，是不想再看到她回到那段痛苦沉沦的日子。” 
　　“她这么全心全意的对你，为什么你不能义无反顾的相信她？” 
　　“为什么？你要连她最后的幻想都给破坏掉？” 
　　叶希妤一直压抑着自己的情绪，可是最终还是忍不住流下了眼泪。 
　　我想拿起桌上的杯子，却发现手抖的厉害，“啪”的一声，大半杯咖啡都倒在了桌上。 
　　服务员听到动静，连忙赶来收拾，同时说着关心的话，可是我却呆若木鸡，脑海里一片空白。 
　　没有想到一切祸端都是因我而起。 
　　我以为自己终于成为了英雄，却原来一直生活在妻子的庇护之下。 
　　非洲的奇幻旅程，只是献祭了挚爱之人的可笑闹剧。 
　　她把所有的痛苦和委屈都默默承受，直到最后当我提出离婚时也没有想过解释，她宁愿让我怨恨，也不愿意让我从此生活在痛苦和愧疚之中。 
　　服务员又端来了新的咖啡，一点没有因为我的麻烦而恼火，即便我没有理会，他依旧露出很职业的微笑。 
　　终于明白这些天妻子为什么如此怪异，她一直说着离不开我，其实每一天都在跟我告别。 
　　一切的结局都早已注定，她却还要若无其事的扮演着身为妻子的角色。 
　　我们互相欺骗，不敢跟对方坦白，生活在同样的梦境中，假装一切都没有改变。 
　　我终于明白妻子为什么坐车六个小时在半夜跑到海市找我，为什么违背跟王立君的约定也要跟我去海边，为什么在我生病时偷偷回家，为什么在王立君出国时每天来到公司楼下等我下班…… 
　　她所做的一切都是想要在离别之前多陪陪我。 
　　记得刚回家时，我曾察觉到她的怒气，原来那不是我的错觉。 
　　可是即便让她牺牲了自己，她所心心念念的也全都是我。 
　　她一直在暗示，让我全心全意的相信她，可我最终还是迟疑了。 
　　当我提出离婚的时候，终于明白她为什么如此崩溃。 
　　她一直想要过好这五十天，如此努力的欺骗自己，拼尽全力想要维持的彩色梦境，最终却被我无情戳破。 
　　或许正如叶希妤所言，是我一直在伤害她，只是她从来没有怨言。 
　　“你知道小颜为什么跟王立君要五十天吗？因为她想陪你过完生日那是她最后的心愿，可是现在却做不到了。”叶希妤终于停止了流泪，可是声音依旧哽咽。 
　　妻子她总是这样，每件事情都在为我考虑。 
　　五十天的期限还没有到，本该由妻子提出的离婚，现在却被我提前抢先了，是我亲手结束了这一切。 
　　“小颜她，最近怎么样了？”我终于还是问出了最关心的事。 
　　“还重要吗？她已经不会再回来了。”叶希妤说。 
　　我的心猛然一震，直到这一刻我才终于确信，我已经彻底失去那个最爱我的人了。 
　　“小颜一直不让我告诉你，可是，我不能眼睁睁看着她受苦。”叶希妤看着我，泪光朦胧道：“这一切都是因为你，是你毁了她。” 
　　刹那间犹如万箭穿心，脑海一片空白。 
　　不知过了多久，直到服务员收拾桌子，我才发现叶希妤已经走了。 
　　我勉强着站了起来，身体一晃差点摔倒。 
　　“先生你没事吧？”服务员连忙关心地问我。 
　　我没有理会，如同行尸走肉一般，跌跌撞撞的走出咖啡厅，站在阳光下的一瞬间，双眼一片漆黑，恍然间陷入了失明。 
　　我回到车上，像是窒息了一般，急促的深呼吸。 
　　“这一切都是因为你，是你毁了她。” 
　　叶希妤的声音一直在耳边围绕。 
　　我从来没有想过事情会变成这样。 
　　我无法逃离，闭上眼睛，一切都陷入平静，只剩下妻子的叮咛和欢笑。 
　　泪水无声滑落，像是快要死掉的痛苦。 
　　我明明知道王立君想要的是妻子的心，可我最终还是亲手把她给放掉了。 
　　我拿出手机，点开微信，妻子的头像已经不再是我们的婚纱照，而是一只卡通风格的小猫，我不知道她是什么时候换的，这些天我们完全没有联系。 
　　我从来没有像现在这样想念妻子，我不知道想要跟她说些什么，只是很想很想她。 
　　毫不犹豫的点开了语音通话，一直等一直等，可是等到最后也没有人接。 
　　有种说不出的无助和绝望。 
　　我又打开了王立君家里的监控，可是他的卧室空空如也。 
　　我不知道妻子去了哪里，找不到任何线索。 
　　最后我只能心怀忐忑的登陆了王立君的网盘。 
　　之前只有二十一个视频的文件夹，现在居然又多出了一个。 
第二十五章
　　最新一个视频的上传时间是在昨天，我点开后，画面一直在动，过了很久我才看清，不由得愣了一下，看布置居然是在医院。 
　　镜头稳定后缓缓下降，我终于看到了心心念念的妖媚身影，妻子穿着白色衬衫，被子盖到胸前，两只小手露了出来，面容憔悴的看着镜头。 
　　妻子居然住院了，难怪今天没有在学校上课，叶希妤会突然找我，恐怕也是这个原因，她一直觉得是我害了妻子，可是对于妻子卖身救我的事，我真的一无所知。 
　　“林老师，感觉好点了吗？”王立君的声音幽幽传来，比地狱的鬼魅还要阴森。 
　　妻子一直没有说话，她的眼神很是黯淡，有种说不出的疲惫。 
　　“你今天在课堂上突然晕倒，把同学们都吓坏了。”王立君又说。 
　　妻子微微皱眉，似乎恢复了一些神智。 
　　“不要再拍了。”妻子的声音十分虚弱，她一向执着于自己的形象，从不愿意把脆弱的一面展示在世人面前。 
　　“林老师，你还是说两句吧，不然大家都不放心。”王立君执意要求。 
　　“我没有心情。”妻子说。 
　　“那我把这份录像发回去了。”王立君说。 
　　“等等。”妻子无奈地叹了一口气，屏幕外传来王立君的笑声，他果然很懂妻子的心理。 
　　“林老师快点吧。”王立君说。 
　　妻子看着镜头，强行挤出了一个笑脸。 
　　“同学们，我已经没事了，大家不用担心，要好好学习，记得听班长的话，过几天我就回去了。” 
　　妻子勉强打起精神，可是声音听起来还是绵软无力。 
　　“这才对嘛。”王立君笑了笑。 
　　“好了吧。”妻子的表情恢复了平静。 
　　“对同学的话说完了，那对我呢？”王立君说。 
　　“我对你有什么好说的。”妻子冷淡道。 
　　“在你昏倒的时候，是我第一时间把你送来医院，难道你不应该感谢我吗？ 
　　“王立君装出生气的样子。 
　　“你想要的都已经得到了，我还能说什么？”妻子不再看着镜头，有种逃避的感觉。 
　　“我想要你开心。”王立君深情道。 
　　对于少年的爱意，妻子并未回应。 
　　“林老师，你答应过的。”王立君又说。 
　　“你放心，我绝不会食言。”妻子说。 
　　就跟叶希妤说的一样，一切都是两人商量好的。 
　　“可是你这几天……” 
　　“王立君你回去吧，我想好好休息。”妻子忽然说。 
　　“林老师你别生气，我没有要逼你的意思。”王立君连忙讨好的笑。 
　　妻子没有说话，只是把头转过一旁，似乎不想理会这个学生。 
　　“嗯……” 
　　画面忽然震了一下，妻子发出一声奇怪的轻哼，我顿时愣住，看着妻子略显苍白的面容，有种难以想象的猜测。 
　　我这时才终于发现，镜头的角度有些奇怪，从正面拍，离妻子又很近，好像王立君本人也在床上。 
　　妻子的面容依旧没什么变化，可是镜头又开始变得晃动起来，就跟最初看到那样。 
　　“不要拍了。”妻子的声音有些压抑，可是王立君并没有听话，镜头慢慢被拉远，最后放在了架子上，我终于可以看清两人的全貌，整个人瞬间呆滞。 
　　只见被子只盖住了妻子的上半身，下半身完全赤裸，两条美腿呈M字形分开，学生的硕大阳具正插在她的肉屏中进进出出。 
　　我完全没有想到，刚才过了这么久，两人居然一直处于性交的状态，明明妻子的身体如此虚弱，王立君居然毫不怜惜地对她进行侵犯。 
　　“林老师，这样舒服点了吗？”王立君说。他的动作很轻，好像一直在用这个方法治疗妻子。 
　　妻子没有说话，对于王立君如此过分的行为，她居然一点也没有生气。 
　　“林老师，就让我留下来陪着你吧。”王立君说。 
　　“不行，你趁我昏迷做这种事已经很……不要再得寸进尺。”妻子微微皱眉，看得出已经有了怒气。 
　　“可是我很担心你。”王立君说，似乎还想做最后的争取。 
　　“我不会有事的，你就让我一个人静一静吧。”妻子黯然道。 
　　完全无法想象，两人在性交状态下还能如此从容的对话，妻子好像真的已经完全适应了这个学生的粗大阳具，明明她的阴道曾经被我插入都会叫疼。 
　　王立君没有说话，表情十分阴沉，忽然加快了抽插的速度，好像一个人生着闷气。 
　　我一直以为王立君是真的喜欢妻子，可是现在看到妻子生病住院，他非但没有心疼，还只顾着满足自己的性欲，他到底把妻子当成了什么？ 
　　病房里很快就传来“滋滋滋”的水声，王立君已经完全沦陷于这片泥泞的沼泽，速度越来越快，妻子苍白的面容也慢慢恢复了一丝血色，就好像是王立君的粗大肉棒给妻子注入了新的活力，我不禁想到，这或许真是两人特有的治疗方法。 
　　“林老师，你还受得了吗？”王立君体贴的问道。 
　　“闭嘴，不要浪费时间。”妻子不满道。 
　　“嘿嘿嘿，你没事就好。”王立君贱兮兮的笑着，他突然抬高妻子的双腿，对着眼前的白玉美足一顿深吸，露出一脸舒爽的痴汉表情。 
　　搞不懂王立君为什么如此迷恋妻子的脚，只是闻了一下就仿佛给他无限动力，下半身更加用力的挺进，发出啪的一声脆响，这一次没有退出，而是持续压迫着女老师的花心。 
　　妻子轻咬下唇，呼吸开始变得急促起来。 
　　王立君又伸出舌头，对着妻子的脚底和脚趾缝一顿舔舐，好像在品尝这世间最珍稀的美味。 
　　妻子向来最怕痒的，很快就受不了，身体不停扭动和挣扎。 
　　“不要再舔了。”妻子实在无法抵抗，只能无奈的开口求饶。 
　　王立君倒是听话，确实没有再舔了，而是把妻子的脚趾放入嘴里，一根一根认真吮吸，他对妻子的感情和欲望似乎都到了疯狂的地步。 
　　“林老师，要是你今天穿丝袜就好了。”王立君显然意犹未尽，等他把十根脚趾都吸过一遍，妻子的脚已经满是恶心的口水。 
　　王立君抓住女老师并拢的美腿慢慢分开，从双腿间隙中看到那勾人夺魄的妖艳面容，少年眼中闪过一丝异样的光芒，忽然坏笑起来，只见他一把扯开遮挡视线的被子，猛的把那双赤裸美腿向下压，直到把妻子的巨乳都给压扁。 
　　“林老师，你自己抱着。”王立君命令道。 
　　妻子的身体如此虚弱，王立君居然还要这样羞辱她。 
　　我多希望妻子可以直接拒绝，可是在沉默片刻后，她还是亲手抱住了两条美腿，把长满阴毛的性感肉层完全对着王立君开放。 
　　我从来没有见过妻子如此淫荡的姿势，两条美腿被她亲自掰开，几乎和身体形成折叠，臀部抬离了床面，一副欲求不满的荡妇模样。 
　　短短几天，她居然已经变得如此骚气，好像完全不在乎过往的形象，明明在我面前，她保守的连灯都不让开，难道这个学生对她来说就如此重要，以至于可以让她放弃掉羞耻之心？ 
　　“林老师，你真的太棒了。”王立君欣喜若狂，心心念念的女神老师在自己面前掰开双腿，这该是一种怎样的诱惑。 
　　王立君的眼睛变得有些血红，这分明是要失控的前奏，只见他不再顾及妻子虚弱的身体，开始肆无忌惮的快速肉动，啪啪啪的清脆肉响回荡了整个病房。 
　　从上到下的激烈抽插，每次深入都是势大力沉，好像要把脆弱的病床压塌才肯罢休，我看了大吃一惊，妻子的身体已经如此虚弱，王立君居然还要如此暴力的使用，好像完全不顾妻子的感受。 
　　“轻点，这里是医院。”妻子压抑着声音道，她还没有沦陷在肉欲之中，也没有因为王立君的粗暴而生气，只是担心会被人发现。 
　　王立君嘿嘿一笑，果然减缓了抽插的速度，每一次抽出都依依不舍，每次插入都迅捷如风。 
　　“嗯！” 
　　王立君用自己的节奏一次次攻击着妻子的花心，终于让这个美女老师忍不住呻吟出声。 
　　如此屈辱的姿势，妻子没有半点抵抗的手段，这是一场单方面的屠戮。 
　　阳具的每次抽离都带起一片粘液，滴落在红肿的阴唇和浓密的阴毛上，不多时已经是泥泞一片。 
　　每次插入都像是直接坐在妻子的胯部，利用重力进行最猛烈的攻击，直到把病床都给压弯。 
　　“林老师，你的身体真是太棒了。”王立君万分得意。 
　　“不行了，快点停下！” 
　　妻子咬着牙极力忍耐，但还是被少年的巨大肉棒搅弄的狼狈不堪，一双美脚在空中不停颤抖。 
　　“啪啪啪……” 
　　王立君没有听从，反而忽然加速，显得特别兴奋。 
　　“哦！” 
　　妻子没有预想到王立君居然会如此疯狂，一时间竟忍不住发出了痛苦的哀鸣。 
　　“林老师，我要肉死你！” 
　　少年眼中已经布满了血丝，完全进入不可阻挡的失控状态。 
　　“不行……不行了……” 
　　妻子翻着白眼，身体抖动的愈发厉害，就连十根脚趾都痛苦的蜷缩起来。 
　　“啪啪啪……” 
　　如此粗大的恐怖阳具一次次深入，我真担心妻子会被这个学生活活肉死。 
　　“嗷！” 
　　妻子发出一声绝望的惨叫，王立君猛的把阳具抽出，一股股水箭朝着天空喷涌，划过一道完美的弧线，浇灌在妻子的脸上、胸口、小腹和阴部，就像一场盛大的喷泉秀，那场面好不壮观，我还从来不知道妻子的高潮居然可以如此强烈，一时间被震撼的头脑一片空白。 
　　看着被自己的爱液浇得浑身湿透的极品少妇，有种说不出的淫荡和狼狈，可是在以前，我让她闻一下自己淫水的味道她都会非常生气。 
　　王立君看着床上高潮过后不停喘息的美女老师，得意的笑了笑，把妻子抱了起来，两个人坐在床上紧紧相拥。 
　　“林老师，是不是好受多了？” 
　　王立君轻轻拍打妻子的背，好像是在安抚这个生了病的极品女神。 
　　本该虚弱苍白的妻子，在经过剧烈的高潮过后确实恢复了妖艳的血色，王立君的特殊治疗方法，在某种程度上确实起到了不错的效果，可是妻子没脸承认，只能低垂着眼眸一言不发。 
　　王立君忽然躺了下来，在妻子的肉臀上轻轻拍了一下，妻子心领神会，把已经被肉弄得淫乱不堪的肉屏直接坐在了学生的粗大阳具上。 
　　“嗯！”少妇的肥臀缓缓压下，羞涩的脸蛋却慢慢抬了起来，不敢与躺在床上的少年对视。 
　　“啪啪啪……『这一次是妻子主动用自己的阴道去套弄学生的肉棒，她刚刚还如此虚弱，可是现在为了讨好这个学生，居然完全不管不顾。 
　　王立君就像皇帝一样惬意的躺着，尽情享受生了病的美女老师的肉层服务。 
　　妻子的身体不停的上下运动，垂落的长发变得愈发散乱。 
　　“哦！”正当妻子按照自己的节奏对这个学生进行性爱教育时，底下的肉棒忽然往上顶，两人的生殖器在半空中紧密结合。 
　　妻子疑惑的低下头，只看到少年一脸邪气的笑。 
　　“啪啪啪……”或许是考虑到妻子还处于生病状态，王立君再度抢过主动权，一次次由下往上猛烈撞击着妻子的阴道。 
　　妻子再也无法维持表面的平静，一手捂着嘴巴，一手撑在王立君的胸口，肥臀撅在空中，好让少年可以肆意抽插。 
　　两人默契配合，一瞬间就完成了攻防转换，王立君双手握住妻子的肥臀，手指在臀缝中不停摸索，妻子顿时瞪大了双眼，对着王立君不停摇头，王立君却只是笑笑，完全不予理会，一边攻击着妻子的阴道，一边玩弄着后面的屁眼，双管齐下，不浪费一点可乘之机。 
　　“不要，别弄那里！”前后同时遇袭，妻子再也无法忍耐，把手伸到了肉臀后面，紧紧捂住了羞耻不堪的屁眼。 
　　王立君微微皱眉，似乎有些生气。 
　　“啪啪啪……”少年一阵剧烈加速，把美女老师撞得摇摇晃晃。 
　　“哦！”妻子难以承受，只能张开嘴巴痛苦的呼吸，一道津液缓缓垂落，正好滴在了少年的口中，少年顿时两眼放光，像是得到了无穷的力量，用力掰开妻子的肉臀，每一次撞击都竭尽全力，好像要把妻子的花心生生撞开。 
　　“嗷！”妻子哪里受得了如此疯狂的肉弄，只能坐直了身子，用自己的重量压住了失控的少年，两人都气喘吁吁的看着对方，不同的是妻子有些恼怒，王立君却得意洋洋的笑了起来。 
　　“林老师，你的口水真好吃。”王立君再次抱着妻子坐在床上。 
　　“你刚才到底想做什么？”妻子埋怨道。 
　　“对不起，是我弄疼你了。”王立君笑着解释。 
　　妻子没有说话，依旧冷着脸。 
　　王立君不以为意，转了个身，把妻子推倒跪趴在床上。 
　　“啪！”毫不留情的抽打那威严端庄的极品女老师的肥臀。 
　　“林老师，把屁股撅起来。”王立君命令道。 
　　刚刚还在生气的妻子居然乖乖听话，上半身慢慢趴低，不但撅高了白嫩的肉臀，还微微分开了两条性感美腿。 
　　“真是条贱母狗。”王立君得意的笑了笑。 
　　面对自己学生的语言羞辱，妻子的身体猛的颤了一下，可是却没有反驳，反而把上半身趴得更低，不知道是因为羞于见人，还是已经自暴自弃。 
　　“这就对了，贱母狗就是要给主人肉的。” 
　　王立君扶着肉棒再次插入女老师的阴道。 
　　“唔！”只是一次缓慢的插入就让妻子忍不住呻吟出声。 
　　“骚母狗，主人肉得你爽吗？”王立君似乎对羞辱妻子上了瘾。 
　　“不许再说这种话。”妻子终于出言制止。 
　　王立君却若无其事的笑笑：“林老师，每次说你是母狗，你下面都夹的好紧，你是不是也很喜欢这种感觉？” 
　　“我才没有。”妻子显得有些慌张，连忙怒斥道，“你要做就做，不想做就赶紧回去。” 
　　“别呀，我就是开个玩笑的，林老师不要生气。”王立君一边解释一边开始了缓慢抽插，这样的场面我已经见过无数次，王立君一边激怒妻子，一边又用自己的变态阳具道歉，更可恨的是，每一次都能得到妻子的原谅。 
　　“啪啪啪……”王立君开始逐渐加速。 
　　妻子依旧冷着脸，但早已经没了最开始的怒气，只是低着头，任凭少年抱着她的屁股后入，凌乱的长发丝丝飘落，却遮挡不住那若隐若现的美妙春情。 
　　两个人都不说话，完全沉浸在医院里的变态性交之中。 
　　“咔嚓！”就在这时，屏幕外传来细微的声音，一片白光缓缓照入房间，正在专心交配的两人同时抬头，妻子的眼神顿时呆滞，好像天塌地陷一般，脸色变得一片煞白。 
　　他们被发现了！ 
　　这突如其来的变故让两人完全忘记了躲藏，时间好像就此定格，整个画面一动不动，妻子像条母狗一样撅着屁股，王立君的肉棒完全没入女老师的阴道，他们就以这样的姿势看着门外。 
　　“抱歉，我不知道。”一个女生惊慌失措的说道，砰的一声连忙关上了房门。 
　　过了很久两人都没有动作，只有妻子不停的喘息，一种惊魂未定的恐慌。 
　　“王立君！瞧瞧你做的好事！”妻子猛然回头，怒不可遏的瞪着少年，眼里流转着既惊恐又委屈的泪光。 
　　“对不起，我不知道护士会来，忘了关门……”王立君小声道歉，像个做错事的孩子。 
　　“你滚，我不想见到你。”妻子把头趴在床上，声音里已经带上了哭腔。 
　　“林老师你不要生气，我真不是故意的。” 
　　王立君紧张的解释，可是妻子完全没有理会，她那么在意自身形象的一个人，怎么可以允许自己的秘密被人发现，若是那人把今天的事传播出去，那她还要不要活了？ 
　　王立君缓缓抽出肉棒，直到妻子的阴道口鼓成一个肉包，受了这么大的惊吓，王立君的生殖器居然一点也没有变软，搞不懂他为什么可以如此镇定？ 
　　就在我以为一切都要结束的时候，王立君看了一眼妻子，犹豫片刻后，再度把肉棒插入女老师的体内，妻子已经如此伤心难过了，他居然还想继续做下去。 
　　“王立君，你快松开我。”妻子回头，冷冷的看着少年，显然没有了继续交欢的心情。 
　　“林老师，你已经是我的人了，被看见又怎么样？年龄一到，我立刻就跟你结婚，我才不管别人会说什么，我就是喜欢你，就是想肉你，我就是要向全世界宣布，你是我的女人，是被我狠狠肉过的女人。”王立君神色庄重，一下一下剧烈撞击，像是在践行着自己对女老师真诚的誓约。 
　　“不行，你先放开我。”妻子还想挣扎，可是王立君忽然加速，一下下剧烈冲击，把女老师撞得神魂颠倒。 
　　妻子双眼含泪，知道无法阻止，只能再度趴好，撅着屁股给少年好好享受。 
　　看到妻子乖乖屈服，王立君很是得意，啪的一声狠抽在妻子的肉臀上，直打的臀肉晃动不止。 
　　“唔！”妻子发出一道闷声，上半身居然完全趴到了床上，只留下自己的肉臀高高撅着。 
　　“林老师，你真是太懂我了。” 
　　王立君激动不已，抱着妻子的肥臀不停推拉，以迎合自己肉棒进出的节奏。 
　　“哦。”妻子紧紧抓着床单，身体颤抖的越发厉害。 
　　“林老师，你下面夹的好紧。”王立君喘着气道，显然也已经不能坚持太久。 
　　“啪啪啪……”两人的身体都绷得很紧，好像拉满的弓和弦。 
　　“林老师，我可以内射吗？”王立君问，他似乎对内射妻子有种异样的执念。 
　　妻子没有说话，既不答应也不拒绝，我以为是妻子没有听清，却看到王立君脸上露出得意的笑，好像已经得到了我看不懂的回答，抓着妻子的肉臀狠狠后入，顶着花心就开始内射。 
　　“嗷！”妻子被少年的热精烫得浑身发抖，同一时间居然也达到了高潮，两人在相同的频率中进行着隐秘的受精。 
　　过了很久，妻子依然维持着高高撅着屁股的姿势，直到王立君把她抱了起来，两个人侧身躺在床上。 
　　“林老师，现在开心点了吗？”王立君问。 
　　妻子没有回答，似乎还很疲惫。 
　　“没关系，我会让你忘了他的。”王立君说着在妻子的屁股上轻轻撞了一下。 
　　妻子没有理会，平复情绪道：“你现在去找医生，就说我要出院。” 
　　“怎么了？”王立君问。 
　　“你让我丢了这么大的人，你说怎么了？”妻子表情冰冷，总算恢复了一丝女老师的威严。 
　　王立君笑了笑，有些不好意思，道：“我等一下再去吧。” 
　　“不行，你现在就去。”妻子断然道。 
　　王立君没有办法，只能依依不舍的抽出肉棒，被肉得红肿的肉层口顿时涌出一股白浊液，我知道王立君的射精量很大，但是从妻子阴道中流出来的却很少，就凭妻子对王立君的容忍，哪怕有一天她给这个学生生儿育女也不足为奇。 
　　王立君穿好衣服，伸手挡住镜头，视频便到此为止。 
　　我看着陷入漆黑的画面，心情已经变得麻木，或许叶希妤说的没错，是我害了妻子，就连她生病住院，都是王立君在一旁照顾和安慰，在她陷入困境的时候，我从来没能出现在她身边，相反的，是我把妻子推走，让王立君有了表现的机会，在我没有了解到真相以前，所有的猜测和决定似乎都是一个错误，我明明知道王立君想要的不只是妻子的身体，却还是让一切走向无法挽回的地步。 
　　妻子的心正在慢慢向着少年偏移，即使被人看到她在和自己的学生性交，这种足以把她毁掉的丑事，居然也没有生气太久，最后还是乖乖撅着屁股，让王立君顶着她的花心内射，今天甚至还在商场约会，就像两个真正的热恋中的情侣，已经不在乎被人发现。 
　　我退出网盘，看到妻子给我发了一条微信。 
　　“老公，可以再给我一点时间吗？” 
　　即使到了现在我们仍在逃避，我了解妻子的性格，她决定的事绝不可能反悔，或许在我决定前往非洲那天便已经失去她了，只是到了现在我们都还没有勇气告别。 
　　我闭上眼睛，过往的画面一幕幕浮现，关于妻子的一切就像刻印在我的生命中，我想遗忘掉的是我生命中最重要的组成部分，我忽然想起被利刃刺穿的人，把尖刀抽出自己也会流血而死。 
　　直到耳边传来手机铃声，我才再度睁开双眼，低头看去，是岳母打来了电话。 
　　“镇皓，你什么时候回来？我现在去买菜，你想吃什么？”岳母的情绪很是兴奋。 
　　“妈……”我的声音哽咽着，面对毫不知情的岳母，明明有好多话想说，可是却又说不出口。 
　　她把自己精心培养的女儿交给了我，可我却没能完成约定把妻子照顾好，反而因为我的原因，让妻子陷入无法逃离的漩涡。 
　　“怎么了？”岳母听出了我的声音不对，不由得担心起来。 
　　“没什么，公司突然有事，领导安排我出差几天，晚饭我就不回家吃了。” 
　　我终究无法对岳母说出真相。 
　　“这么突然？你才刚刚回来……”岳母的情绪明显变得低沉。 
　　“对不起！” 
　　“没关系，工作要紧，路上注意安全，记得按时吃饭，这段时间你瘦了好多。 
　　“我知道了。” 
　　挂断电话，我开着车漫无目的的前行，天色渐晚，夕阳的余光倾斜的映照着这座城市，拉长的影子仿佛让世界颠倒，橘红的云霞一点点陷入暗淡，我看到好多人行色匆匆，三三两两的学生，接送孩子的父母，牵着手走过的情侣，忙碌了一天，似乎每个人都在急着回家。 
　　还记得小时候，我最喜欢坐在路边看往来的行人，那时候我没有家，直到遇见妻子，我第一次受到命运的眷顾，生活才有了确定的方向，我一直当成这是上天的恩赐，却没想过要付出怎样的代价。 
　　我把车开到一家酒吧门口，我讨厌热闹，也讨厌酒的气味，但是不得不承认，在某些时候酒精是很好的解药。 
　　往后几天，我没去公司上班，不想思考任何事，不想理会任何人，把自己藏在无人知晓的角落，整天靠着饮酒度日。 
　　妻子曾经像光芒一样出现，将我从黑暗孤寂的人生中救出，可是现在她自己堕入了深渊，我却什么也做不到。 
　　一个亿，那是我完全不敢想象的恐怖金额，就算我不吃不喝一辈子，恐怕也很难赚到一半，在她答应王立君的那一刻，基本上和卖身无异。 
　　“是你毁了她！” 
　　叶希妤的声音总是在耳边响起，我没有任何理由反驳和辩解，我没能像曾经答应的那样完全的信任她，这些天一直在自责和悔恨中度过，只有靠着酒精的麻痹才能勉强入睡。 
　　在知晓一切之后我终于可以理解妻子的感受，她为什么宁愿被我怨恨也不愿意跟我说出真相，在无法更改的结局面前，逃避成了最后也是最好的选择。 
　　我拿着酒瓶子摇摇晃晃的走在马路上，逆着车流往前，直射的灯光让我头脑一片恍惚，路过的车主大多会吓一跳，像是看神经病一样骂骂咧咧的离开。 
　　我从未像现在这般无所畏惧，妻子曾是我生命中最重要的组成部分，是我所有喜悦、期待、惊讶、苦涩……各种情绪的起点。 
　　现在什么都没有了。 
　　我又回到那个肮脏孤寂的黑暗之中。 
　　我才明白少年的阴影一直围绕着我，这么多年我根本一点没变，还是那个一事无成的笨小孩。 
　　我一直往前，没有方向也没有目的，周围是来来往往的车流，路灯藏在树影之中，路人像看傻子一样看着我，或是讥笑或是害怕。 
　　一辆车停了下来，强烈的白光让我睁不开眼，我下意识的伸手去挡，过了很久才勉强看清，那是一辆金色的法拉利。 
　　一个女子从副驾驶下来，穿着黑色的抹胸长裙，巨乳挺拔饱满，一道深沟清晰可见，雪白的肌肤在光芒的照耀下晶莹无瑕，如同繁星皓月般遥不可及。 
　　堆叠的裙边点缀着白色的花纹，清新而又唯美，脚踩着黑丝和高跟鞋，原本就傲气逼人的绝妙身材凸显得更加高挑妩媚，曲线玲珑。 
　　完全没有想到，我们竟然会以这样的方式，在这样的境况下重逢。 
　　我是如此狼狈，头发散乱，胡子稀疏，身上满是酒气，像一个流浪的废犬。 
　　看着心心念念的妻子，我的脑中一片空白，明明有好多话想要对她说，可是身体像是被冻僵了一样，一动不动的站在原地。 
　　妻子今天特意打扮，显然不是为了跟我约会，车上的人没有下来，我们被一片白光笼罩，仿佛回到了婚礼的现场，所有宾客都在注视着这对不被看好的新人，妻子一步步向前，紧紧的把我抱住。 
　　“老公，对不起。” 
　　妻子的声音沙哑，我不知道她为什么要道歉，我也伸手搂着她的腰，就像过去无数次那样。 
　　她的气味已经变了，但是她的心跳没变，这么多天，我第一次感受到如此温暖和平静，就好像终于可以从噩梦中醒来。 
　　耀眼的光芒将我们分隔在一个纯白的世界，没有任何人的打扰，我是如此贪恋，甚至连话都说不出，生怕惊扰了这片刻的美梦。 
　　王立君一直在车上没有下来，我可以感受到妻子的身体在颤抖，可我已经完全放弃了思考，在酒精的麻痹和妻子的拥抱下，本就疲惫不堪的精神终于可以得到缓解，我闭上眼睛，在妻子的怀中慢慢失去意识。 
第二十六章
　　第二天醒来，只觉得头疼欲裂，意识朦胧不清，茫然的看向四周，一切都如此陌生，粉色的床单，粉色的被子，粉色的窗帘，甚至还有一个粉色的狗熊玩偶，充满了少女的可爱和清新。 
　　我疲惫的坐了起来，记忆断断续续，想不起来这是什么地方，也分不清昨天的记忆是现实还是梦境。 
　　“老大你醒了。” 
　　苏颖推门而入，满脸惊喜的看着我，穿一件橘红色的长T恤，下摆盖过了臀部，露出两条光洁性感的美腿，踩着一双橘色的长拖鞋，十根脚趾精致而又小巧，看起来很是可爱。 
　　“这是你家？”我的声音有些沙哑。 
　　苏颖点点头，来到床边坐下。 
　　“是她打电话给我，这些天我们一直在找你。”苏颖的声音很轻，像是某种试探。 
　　这么说我没有做梦，我确实见到了妻子。 
　　“她跟你说了什么？” 
　　“她只是让我好好照顾你。” 
　　对于这样的答案，或许我早该猜到。 
　　“有酒吗？” 
　　我扶着额头，感觉脑袋阵阵刺痛。 
　　“我给你煮了醒酒茶。”苏颖说着便要离开，却被我抓住了手腕。 
　　“老大，难道你就走不出来了吗？”苏颖回头看着我，像是带着某种责备。 
　　我没有回答，只是松开了手，苏颖再度坐下，沉默的看着地面。 
　　“老大，有一件事，或许我早该告诉你。”苏颖声音很慢，像是有些纠结。 
　　“什么？”看着神情古怪的苏颖，我并没有太过在意。 
　　“关于蒋非的事，其实他，他一直是王立君的人。” 
　　“什么意思？”我疑惑的看着苏颖，还以为是自己听错了。 
　　“你还记不记得，那时候你安排我和蒋非去二中拍摄，当时蒋非一直在追求我，可是我还没有想好要不要答应，直到有一天，我发现他和一个男生私下里见面，我才知道，原来他一直把你的近况卖给王立君。” 
　　苏颖的声音很轻，在我听来却犹如惊雷炸开，整个人瞬间呆住，无数画面在脑海快速闪过。 
　　蒋非是我在公司最信任的人，当初是他通过刘静雯的事件让我发现了王立君这个人，那时候他表现得如此激动和愤慨，后来在调查王立君的身份时我也曾经找过他，可是他却没有露出半点破绽。 
　　所有的记忆如拼图一般破碎后重新组合，呈现出完全不一样的画面，为什么我刚出国就遭人绑架？为什么绑匪从来没有现身？为什么勒索的金额是我们根本支付不起的一个亿？为什么王立君为了妻子可以卖掉股份？ 
　　一桩桩一件件都显得如此诡异，就像是铺垫好的一样，只是最初叶希妤告诉我真相的时候因为太过震惊无法冷静思考，现在想来，所有事情仿佛都指向了某一个答案，王立君作为最后救世主登场而自导自演的一出好戏。 
　　记得王立君在偷拍妻子的照片中也提到过某一个计划，他在学校三年如一日不厌其烦的窥视妻子，在我身边又安排了自己的眼线，我们的生活习惯乃至对将来的计划完全暴露在他的眼中。 
　　他知道我通讯设备出现损坏短时间内无法联系妻子，他也知道妻子为了救我一定会乖乖就范。 
　　“老大？”苏颖忽然叫我。 
　　“你还知道什么？”我急切追问。 
　　“后来蒋非跟我表白，我怕他们害你，所以就顺势答应了，本来是想查清真相，可是蒋非做事严谨，我一直找不到两人交易的证据，反而意外发现，王立君和你的妻子已经……” 
　　说到这，苏颖顿时止住，她知道这是我现在最大的忌讳。 
　　难怪苏颖在成为蒋非的女朋友之后很长一段时间都总是闷闷不乐，原来在我不知道的背后还发生了这么多的事，如果这一切真的都是王立君的阴谋，他花费这么多的时间和精力来布局，恐怕不只是想要得到妻子这么简单，还有对我间接害死他父亲的恨意和报复。 
　　“那蒋非……有没有欺负你？” 
　　这是我最担心的事，我已经因为自己的鲁莽害了妻子，实在不想再看到因为我的事而连累苏颖。 
　　“放心吧，我又不是小孩子了，做事会有分寸的。”苏颖低着头有些羞臊，连忙转移了话题，“老大，你接下来打算怎么做？” 
　　“我想先见一见蒋非。” 
　　“可是我们手上没有证据，他是一定不会承认的。” 
　　“你帮我把他约出来，剩下的我来想办法。” 
　　苏颖转头看了我一眼，表情有些犹豫不决，说：“这个我可以帮你，但是你要答应，一定不能冲动。” 
　　我知道苏颖在担心什么，点了点头。 
　　“你放心，我会好好跟他谈。” 
　　苏颖这才松了一口气，转头去给蒋非打电话。 
　　不到一个小时蒋非便匆匆赶来，因为今天苏颖请了病假，电话里又没有说清楚，导致蒋非很是着急，买了好几袋水果，还抱着一大束玫瑰花，我在卧室没有出现，从门缝中刚好可以看到坐在沙发上优哉游哉的泡着茶的苏颖。 
　　“小颖，你没事了？”蒋非很是诧异。 
　　“坐吧。”苏颖随手倒了一杯热茶。 
　　“怎么了？”蒋非也看出了苏颖的情绪不对，把水果和花都放在了茶几上。 
　　“蒋非，你有没有什么事情瞒着我？”苏颖质问道。 
　　“我不明白你指的是什么？”蒋非干巴巴的笑了笑。 
　　“你跟王立君到底是什么关系？”苏颖开门见山。 
　　“王立君？我们只是因为工作的原因见过几次面，没有什么特别的关系。” 
　　蒋非笑着解释。 
　　“你到现在还在说谎！”苏颖抬头看着蒋非，一副怒不可遏的样子。 
　　“是不是有人跟你说了什么？”蒋非蹲了下来，一脸无辜的看着苏颖。 
　　“是我亲眼看见了，你把老大的事情告诉王立君，他对你这么好，你为什么要害他？”苏颖步步紧逼。 
　　“我不知道你在说什么，你今天心情不好，我晚点再来看你。”蒋非说着便要离开。 
　　“我拍了照片。”苏颖忽然道。 
　　蒋非顿时停下了脚步。 
　　“我跟王立君只是普通朋友，偶尔会在一起闲聊，聊到什么人什么事我早就已经忘了，难道这也有错吗？” 
　　“当然有错，你在害人你知不知道？” 
　　“说到底你还是放不下他。”蒋非冷笑，“他到底哪里比我好？我这么一心一意的对你，你却永远只会向着他说话。” 
　　“我没有向着任何人，现在是你犯的错，我作为你的女朋友，理应跟你说清楚。” 
　　“既然你知道你是我的女朋友，那就应该无条件站在我这边。” 
　　“如果一个人没有了良知，那跟禽兽有什么分别？” 
　　看着争吵愈发激烈的两个人，我也适时从房间走出，蒋非听到脚步声猛然回头，整个人忽然愣住。 
　　“老大，你怎么会在这？” 
　　“是我拜托小颖找你来的。” 
　　“有什么事吗？”蒋非很快就恢复了平静，若无其事的笑着。 
　　“喝酒吗？”我问。 
　　蒋非有些诧异，不动声色的看了一眼苏颖，然后才点点头。 
　　苏颖从沙发上站起来，虽然我答应过她不会冲动，但她似乎还是担心。 
　　“你生病了就好好休息吧。”我说。虽然我知道这是苏颖自己编造的谎话，因为先前我们有过约定，我要和蒋非单独见面，所以苏颖也只能无奈的点头。 
　　我跟蒋非来到楼下的便利店，买了一箱啤酒和零食，在公园的长椅上，拿着酒瓶碰在一起。 
　　“我们好久没有一起喝酒了。”看着稍显破旧的公园，蒋非不由得感慨道。 
　　“上一次应该是在我从非洲回来的庆功宴上吧。” 
　　“那时候你刚升职，意气风发，前途一片大好。”蒋非不由得苦笑了一下，但是很快又陷入沉默。 
　　中午的阳光异常刺眼，枯燥的蝉鸣此起彼伏。 
　　“老大，谢谢你。”蒋非忽然开口。 
　　“为什么这么说？”我平静的看着蒋非。 
　　“你没有让我在小颖面前难堪。” 
　　“我知道你在意她，我是不是很过分？” 
　　蒋非摇摇头：“如果我是你，我也会这么做的。” 
　　“小颖是个好女孩。”我说。 
　　“可我不是。”蒋非抬起头，从摇晃的树影中凝视着斑驳的光点“小颖是光，可我却是一个见不得光的邪恶小鬼。” 
　　我没有说话，只是给蒋非开了一瓶新酒，蒋非酒量很好，一箱啤酒很快被我们喝去大半。 
　　“老大，你为什么不问？”蒋非疑惑的看着我。 
　　“我在等你说。”我平静道。 
　　“你总是这么自信。”蒋非笑了笑。 
　　“这是我从……某个人身上学来的。” 
　　我看着手上的酒瓶，不知道为什么不敢提妻子的名字。 
　　“对不起，我真没想到事情会变成这样。”蒋非低下头，沉重的跟我道歉。 
　　“我想知道一切。”我转头看着蒋非。 
　　沉默良久，蒋非才缓缓说道：“大概是半年前吧，王立君找到我，给了我一百万，让我监视你在公司里的一举一动。” 
　　“半年前？”我有些诧异，他明明在三年前就盯上了妻子，为什么半年前才突然找人监视我？是他在我身边还安排了别的人，还是说半年前发生了什么事？ 
　　“时间大差不差吧？”蒋非接着说，“后来不知道因为什么原因，你突然决定前往非洲做一名战地记者，为了保证你的安全，一直都是你跟我们单方面联系，有一段时间你杳无音讯，我们虽然担心但也不敢主动去问，后来你解释说是通讯设备坏了。” 
　　“可是那段时间，原本每天找我了解情况的王立君却也突然不见了，我隐隐有种不好的预感，后来私下里调查，才发现王立君和你的妻子走得很近，以及你遭遇绑架的事。” 
　　“可我甚至连绑匪是谁都不知道。” 
　　“确实破绽百出，除了你的妻子没有人会相信。” 
　　“可偏偏是她……” 
　　“我看过绑匪发来的照片，那并不是合成，我原先怀疑是你找的向导出了问题，可你前后换了七名向导，所以我终究无法确定是谁的原因。” 
　　“我也曾经问过王立君绑架的事是不是他做的，他既没有承认也没有否认，但是经过调查，他那段时间确实曾卖掉股票套现了两个亿。” 
　　我不由得愣了一下：“两个亿？绑匪要的赎金不是一个亿吗？” 
　　蒋非摇摇头：“他分了两次套现，前后不相差半个月，每次都是一个亿。” 
　　“他为什么要这么做？” 
　　我实在无法理解，如果绑匪是他派的，那他根本没有必要交付赎金，如果绑匪不是他的人，他为什么要多套现一个亿？难道真的只是为了把戏做全？可我总觉得这粗糙的绑架和这个深思熟虑的少年有着某种割裂感，他为了得到妻子隐忍了三年，难道想到的就是这么拙劣的把戏？ 
　　蒋非摇摇头：“我也不知道他的真正目的，事实上除了我收他的一百万，其他的事只是猜测，我也没有任何证据证明是他所为。” 
　　“后来你给我们报了平安，更多的事我也没有去想，直到刘静雯出了事，我终于感到这个少年的可怕，可是我收了他的钱，我不敢把这一切告诉你，只能引导你自己去发现，我想让你提防这个人。” 
　　“后来的事我想你大概也都知道了，我一边给王立君输送情报，一边想要把事情调查清楚，可是他做事十分谨慎，一直没有完全的信任我，我也始终找不到有关他犯罪的证据。” 
　　蒋非把酒瓶举过头顶一股脑倒下，深深的呼了一口气。 
　　“这段时间我总是惶恐不安，现在终于可以解脱了。” 
　　我也把瓶中的酒倒在了他的头上，他看着我忍不住笑了笑。 
　　“老大，能不能最后帮我一个忙。”蒋非从上衣口袋取出一个精美的盒子，说：“帮我把这个交给小颖。” 
　　我没有伸手去接。 
　　“还是你自己交给她吧。” 
　　蒋非把盒子放在长椅上，神色黯然。 
　　“我已经，再也没有脸去见她了。” 
　　蒋非又拿了一瓶啤酒，站起来走进了阳光里。 
　　“蒋非，我无法原谅你，但我希望你能平安无事。” 
　　蒋非回过头，看着我笑了笑：“老大，我终于知道为什么有这么多人喜欢你。” 
　　顿了顿，蒋非接着说：“老大，如果你想知道真相，或许你可以去找一个人。” 
　　“谁？” 
　　“你的妻子，她知道的比我多得多。” 
　　我忽然愣住。 
　　蒋非朝我摆摆手，在烈阳中渐行渐远。 
　　我看着长椅上的盒子，苏颖从远处缓缓走来，我把盒子交给了她，打开后竟是一条刻着“Sy”的蝴蝶宝石定制项链，我不知道蒋非原本的打算是什么，又是送花又是送项链，似乎幻想了很浪漫的开场。 
　　苏颖只是看了一眼又重新合上，坐在原本蒋非坐着的位置，我开了一瓶啤酒递给她，两人轻轻碰瓶，而后相视一笑。 
　　“我还以为你们会打起来。”苏颖感慨道。 
　　“你就这么信不过我？” 
　　“因为你看起来很可怕。”苏颖一副很认真的表情。 
　　把剩下的啤酒喝完，苏颖已经微醺，我把她送回家，等她睡下后，我独自坐在客厅，消化着所有的信息。 
　　如果蒋非没有说谎，那么可以肯定的是，王立君一边监视妻子，一边派人监视我，肯定是谋划了一个大阴谋，这个阴谋很可能就是导致妻子堕落的绑架事件，这起莫名其妙的绑架不仅让他得到了妻子，还同时以最残忍的方式报复了我，虽然我不知道妻子为何无法看穿，但我现在首先要做的就是把妻子救出来，我必须要把王立君的伪装撕开，然后找出证据把他送进监狱。 
　　我一刻也不敢耽搁，这个少年太过可怕，多拖一秒妻子就多一分危险，我拿出手机果断给妻子打去电话，等了好久，一直没有人接，我不知道妻子发生了什么，心里有种莫名的恐慌，我继续打，还是没有人接，我不停的打，不知过了多久，就在我将要绝望之时，妻子的手机忽然接通。 
　　我惊喜万分，刚要开口说话，忽然听到妻子惊慌大叫：“王立君，你不要动我手机！” 
　　同时还伴随着非常清晰的啪啪啪的声音。 
　　我整个人瞬间呆住。 
　　“林老师，舒服吗？”王立君得意的笑。 
　　我终于反应过来，他是故意接通，故意对我挑衅。 
　　妻子没有说话，耳边的啪啪声却更加猛烈。 
　　“不行了，求求你轻一点。”妻子终于求饶，可是声音却很奇怪，像是带着一点哭腔。 
　　“林老师，你怎么了？”王立君阴阳怪气道，同时传来一声清脆的肉响。 
　　“嗷！”妻子忽然发出一声惨叫，“好痛！要坏掉了！” 
　　听起来既凄惨又可怜。 
　　我完全不敢相信，这居然是妻子会说出的话。 
　　我被震惊的呆若木鸡，过了好久才反应过来，对方已经挂断了电话。 
　　王立君到底对妻子做了什么？ 
　　他明明看起来对妻子充满爱意，难道一切都是假装的吗？ 
　　我不顾一切的冲下楼，如果妻子只是王立君用来报复我的工具，那么现在正是他露出獠牙的时候，我绝不能让妻子落入如此危险的境地。 
　　我拦下一辆出租车让他去长青路，看着拥堵难行的车道，心里充满了急躁和不安，我从未像现在这般惶恐，好像有什么重要的东西正在从手中失去。 
　　我好不容易才接近了真相，正要将妻子从泥潭里救出，难道一切都已经来不及了吗？ 
　　“你不要着急，今天是周末，又是个好日子，所以车多了点，走过这一段路就好了。”司机是个和蔼可亲的胖大叔，他看出我情绪不对，笑着解释。 
　　果然如他所言，后半段路畅通无阻，大叔一路狂飙，很快把我送到王立君家。 
　　站在大门外，只看一眼我就瞬间呆住。 
　　院子里挂满了鲜花和气球，彩色的灯笼，铺着红毯，还有一路礼炮留下的痕迹。 
　　看起来就像是一个婚礼的现场。 
第二十七章
　　如果前面是刀山、是火海、是悬崖、是深渊……我会毫不犹豫的冲进去。 
　　可是现在，偏偏是如此温馨，如此美好的婚礼现场。 
　　别墅的大门打开着，散落着各色花瓣的红毯一直延伸到大厅，风从正面吹来，破碎的花瓣飘到了我的脚下，明明是烈日当空，却有一种莫名的寒意。 
　　我抬头看去，被风吹动的窗帘后，隐约间有人影闪过，心中剧烈震颤，如果我没记错，那应该是王立君的房间。 
　　我忽然反应过来，王立君不只是向我挑衅，还是一种炫耀，他要让我亲眼看见，他已经彻底征服这个高高在上，让所有男人梦寐以求的女神老师。 
　　想到妻子穿着婚纱和王立君甜蜜恩爱的场景，又或是妻子像个母狗一样臣服在王立君面前，我被吓得连连后退。 
　　“老大！”苏颖不知何时竟然跟了过来，看到眼前的场景也是十分震惊。 
　　我们来到附近一家咖啡厅，苏颖点了饮品和甜点，可是我却没有半点胃口。 
　　“其实这几天，歆颜姐找了我很多次。”苏颖搅动着杯中的冰块，表情有些犹豫不决。 
　　“她跟你说了什么？”此时听到妻子的消息，我却没有了过去的激动。 
　　“她向我打听你的行踪，还说了很多关于你的事，说你其实特别胆小，甚至不敢一个人去火锅店……说你特别抠门，一件破衣服穿了三年……说你特别恋旧，一个坏掉的手表当宝贝一样舍不得扔……说你特别无趣，她讲的笑话你大多都听不懂……说你特别健忘，经常丢三落四……说你特别固执，决定的事十头牛都拉不回来……”说着说着，苏颖不知怎么就笑了起来。 
　　这些年如果没有妻子，我确实很多小事都做不好。 
　　“其实我看得出来，她根本就放不下你。”苏颖抬头看着我，神色非常认真。 
　　“我不知道，我现在完全看不懂她。”我看着杯中转动的漩涡，感觉有着各种各样莫名的情绪混合在一起。 
　　“如果是带着遗憾告别的话，一定会非常可惜吧。”苏颖轻叹着说。思来想去，我还是决定回一趟家，因为我知道无论结果如何，该是要面对的时候了。 
　　打开门，电视机里正播放着一部古装剧，岳母侧躺在沙发上，穿着紫色的碎花裙，裙边绣着白色蕾丝，既成熟又优雅，或许是一个人在家的缘故，裙摆掀得很高，露出小半个雪白无瑕的硕大肥臀，双腿间隐隐约约还能看到几根卷曲的黑毛，宽松的吊带让一对巨乳脱颖而出，如此庞然大物居然没有丝毫下垂，坚挺的乳头清晰的凸显在裙装上。 
　　等我走近才发现岳母闭着眼睛已然睡着，自从孟云笙走后，我和妻子也很少回家，只剩下岳母孤单一人。 
　　我拿来一张毛毯想帮岳母盖住下半身，可是岳母突然醒来，睡眼朦胧的看着我。 
　　“镇皓，你回来了。”岳母脸红红的，好像有些发热，她从沙发上坐起来，小心的拉下自己的裙摆。 
　　“妈，你怎么睡在这里？” 
　　“电视剧太无聊了，不知怎么就睡着了。”岳母说，顿了顿，又问，“你吃饭了吗？” 
　　我摇摇头：“还没呢。” 
　　“太好了。”岳母笑着说，“我现在去买菜。” 
　　岳母离开后，我先去洗了澡，换身衣服，刮掉胡子，总算是精神了一些。 
　　晚上岳母做了很多菜，焖猪脚，糖醋鱼，蒜香排骨，麻辣牛肉……全都是我爱吃的。 
　　“多吃点，你看起来瘦了好多。”岳母不停的往我的碗里夹菜，反而她自己吃的很少。 
　　“要是小颜也能早点回来就好了。”岳母叹息说。 
　　“她这两天就会回来的。”我告诉岳母。 
　　“真的吗？”岳母很是高兴。 
　　我点点头，心中却没有那般喜悦。 
　　吃完饭，我陪岳母到公园逛了一圈，夜色很好，不少家长带着孩子散步，在一个滑梯前，岳母停下来看了很久，她真的很喜欢小孩，我不知道妻子会不会满足岳母的心愿，至少在我看来，妻子并没有太过排斥被王立君内射。 
　　回到家已经是晚上十点，岳母先去洗了澡，而我也回到卧室，看着空空荡荡的房间，明明一点没变，却给人一种说不出的陌生感。我拿出手机，看到有垃圾短信，刚想随手删掉，可是看了其中的内容，却让我惊得满脸煞白。 
　　短信的内容只有两个字。 
　　“网盘！” 
　　这些天我所接触到的网盘只有一个。 
　　虽然是一个陌生的号码，但我已然可以猜到发短信的人到底是谁。 
　　王立君，他知道我破解了他的密码，更有甚者，他知道我曾经潜入过他的房间安装监控。 
　　那么网盘里的内容，到底有多少是他遗漏的？又有多少是他故意让我看到的？ 
　　忽然有种毛骨悚然的恐怖感，似乎一切都在按着某种剧本在走。 
　　还记得当初妻子严禁王立君出现在我和岳母面前，可是现在，他不但在和妻子性交的过程中接听了我的电话，还引导我去参加他们的婚礼，现在更是直接发来短信，好像一定要让我亲眼见证。 
　　他如此迫不及待，一举一动都充满着胜利者的得意之色，我有一种奇怪的预感，网盘里的内容恐怕足以将我彻底摧毁。 
　　可我最终还是点开手机，输入了网盘密码，无论是毒药还是解药，对我来说已经没有任何区别。 
　　点开存放视频的文件夹，拉到最后，果然又多出了两个视频，上传时间都是今天。 
　　我点开第一个，妻子背对着镜头，坐在别墅客厅的沙发上，好像是刚洗完澡，披着一条白色浴巾，长发盘在脑后，正看着和岳母同款的古装剧。 
　　王立君调好相机参数，迫不及待的来到妻子面前蹲下。 
　　妻子微微皱眉，但还是缓缓把双腿打开，布满浓密阴毛的少妇私处一点一点暴露在少年面前。 
　　“林老师，还不够？”王立君说。 
　　妻子只能调整了姿势，蹲坐在沙发上，身体尽量往后靠，双腿呈M字形打开。 
　　肥美无比的性感肉质被卷曲的黑毛覆盖，娇嫩欲滴的小阴唇含羞带怯，在微微裂开的缝隙中若隐若现。 
　　王立君伸出手去，将杂乱的阴毛拨开，右手食指沿着裂缝轻轻划过，居然带起了一道粘稠的水丝。 
　　“林老师，你流水了。”王立君笑着说，像是发现了什么大秘密。 
　　妻子没有反驳，只是微微皱眉，催促到：“快点儿。” 
　　王立君笑笑，他把相机固定好，视角倾斜向下，我才发现，原来地上有一个蓝色的水盆，我很是疑惑，这好像不是做爱的前戏，他们到底想干什么？ 
　　王立君从水盆中拿起一把剪刀，冰冷而尖锐的金属制品沿着妻子敏感娇嫩的阴唇裂缝浅浅划过，在阴道口停了下来。 
　　我的心蓦然巨震，忽然有种深入骨髓的恐惧。 
　　只见王立君揪起妻子的一缕阴毛，沿着根部毫不犹豫的剪下。 
　　刹那间，我心中绷紧的某根弦也随之断裂。 
　　妻子依旧镇定自若，一动不动的看着电视。 
　　王立君把剪下的黑毛小心翼翼的放在许愿瓶里。 
　　妻子的阴毛很是浓密，就像是杂乱无章的海草，我知道她一直非常在意，有一次我不小心说了她的阴毛太多，她就生气了很久。 
　　妻子从来不让我认真观察她的阴部，可是现在，她不但主动把自己的极品肥展暴露在这个高中男生面前，还允许他剪掉自己的展毛。 
　　我连看都不能看的美景，王立君却已经看腻甚至要刮掉了。 
　　我不知道妻子为什么能够同意，以前王立君虽然会在兴奋时对妻子十分粗暴，但至少还留有底线，不会对她的身体产生影响，可是现在，他居然要剪掉妻子的阴毛，在这个极品女老师身上留下只属于自己的印记。 
　　我的心冷的可怕，我多希望妻子能够出言阻止，可是她却神情平静，好像只是一件不足为奇的小事。 
　　王立君很是小心，就像是张飞绣花，粗鄙而又笨拙，生怕不小心伤到了妻子。 
　　等他把漆黑的阴毛全部剪完，透明的玻璃许愿瓶已经装了大半。 
　　王立君双手扒开妻子的阴唇仔细检查，确认没有遗漏，这才把剪刀放下，在妻子的阴部打上泡沫，用刮刀及时清理残留的毛根，最后拿来一瓶清水冲洗干净。 
　　原本阴毛密集的少妇肥员，现在已经光洁一片，雪白粉嫩，像一个刚出锅的裂开嘴的白馒头。 
　　我实在不敢相信，妻子居然能够同意王立君对她的阴毛下手。 
　　看着那熟悉而又陌生的少妇肉展，我仿佛知道妻子已经不会再回来了。 
　　“林老师，你的屏真是极品。” 
　　王立君也看呆了，把头凑到妻子的胯下，认真的端详着自己的杰作，他拿来一条毛巾帮妻子擦掉水渍，可是怎么擦都擦不完，单手掰开肉缝，才发现阴道口早已经是洪水泛滥。 
　　“林老师，你就这么想要？”王立君得意的笑了起来。 
　　妻子被人发现了身体的秘密，羞得满脸通红，下意识伸手挡住了阴部，急切道：“你不许看！” 
　　王立君也不在意，三两下脱光了身上的衣服，一根青筋环绕的粗大阳具已经是生机勃发，虎视眈眈。 
　　“林老师，快摸摸它。” 
　　王立君抓住妻子的手放在自己的恶心肉棒上，妻子微微皱眉，似乎有些不悦，但还是紧紧抓住，如同泄愤一般快速撸动。 
　　看着那近在咫尺的粗大阳具，妻子并未逃避，而是认真端详，仿佛随时要把这根肉肠吃掉。 
　　“好痛，林老师我知道错了。”王立君连忙道歉，原来是妻子发了狠，一不小心差点把王立君的阳具捏爆。 
　　妻子终于松开手，但是王立君并没有过多休息，而是抱起妻子双腿，青筋爆起的粗大肉棒直接捅进了妻子的阴道。 
　　“唔！”妻子猛然抬头，虽然已经被王立君肉过多次，但是这般毫无准备的插入还是让她难以承受。 
　　“啪啪啪……” 
　　王立君很是兴奋，一开始就大力抽插，不给妻子丝毫准备的时间。 
　　“轻一点！”妻子有些难以承受。 
　　但王立君并未回应，依旧是猛烈进攻，好像是要拿妻子的花心撒气。 
　　妻子被肉得浑身震颤，只能张开嘴巴大口呼吸。 
　　王立君粗暴得像一头蛮牛，每一次都把妻子顶得飞起。 
　　“王立君，我错了。”妻子连忙道歉，终于还是向这个学生示弱。 
　　王立君这才罢休，猛的抽出肉棒。 
　　“哦！”妻子呻吟一声，下半身高高抬起，好像舍不得肉棒的离开。 
　　明明没插入太久，妻子阴道却早已经是一片狼藉，水满为患。 
　　雪白的肥臀很快回落，身体绵软无力的瘫倒在沙发上。 
　　我实在不敢相信，难道妻子这么快就被超出高潮了吗？ 
　　王立君单膝跪地，得意的看着这个完全溃败的女神老师。 
　　虽然每次妻子都会被王立君肉上高潮，可是这一次实在太快了，我不知道是因为妻子聚积了太多的欲望，还是因为她的身体悄然发生了变化。 
　　等到妻子恢复了一些力气，王立君抱着她坐在自己的腿上，电视里依然在播放着刚才的古装剧，可是两人都已经没有了看剧的兴致。 
　　妻子靠在王立君的怀中，任由他揉捏自己的巨乳。 
　　“林老师，舒服吗？”王立君在妻子耳边小声问。 
　　妻子没有说话，似乎还很是疲惫，王立君忽然将妻子拦腰抱起，走到了镜头之外。 
　　“王立君，你要做什么？”妻子的声音幽幽传来。 
　　“这是我送你的礼物。”王立君说。 
　　“不行，我不要。”妻子断然拒绝。 
　　“啪！”忽然传来一声肉响，好像是打屁股的声音。 
　　“林老师，你不听话哦。”王立君说。 
　　“你……”妻子气得说不出话。 
　　随后两人都陷入了沉默，我不知道他们在做什么，只能隐隐约约听到铃铛的声音，心里有一种很不好的预感。 
　　大约过了十五分钟，王立君独自一人来到沙发上坐下，像个皇帝一样分开双腿，还没有完成射精任务的巨大肉棒一柱擎天。 
　　“林老师，快过来。”王立君说。 
　　片刻后，突兀的铃铛声再度响起，而且越来越近，我紧张的盯着屏幕，只见妻子缓缓出现，却不是站着，而是像条母狗一样趴在地上，手脚并用的爬到了画面之中。 
　　身上的浴袍已经褪去，带着兽耳和项圈，乳头上挂着银色的铃铛，除了少一条尾巴，真的和下贱的母狗没什么区别。 
　　妻子明知道有相机再拍，却还是满足了王立君如此变态的要求，我实在想不通，她真的还是我认识的那个林歆颜吗？ 
　　妻子羞得满脸通红，一直低着头，生涩而又笨拙的爬到了王立君面前，又转过身去，将毫无遮掩的赤裸肥臀正对着少年。 
　　“啪！”王立君毫不留情的抽打在妻子的肉臀上，妻子像是听到了某个指令，双腿打开，身体趴低，把紧致的屁眼和流水的肥员完全展示出来。 
　　“林老师，要是同学们知道你被我调教成了一只骚母狗，你说他们会不会气死？”王立君很是得意。 
　　妻子没有说话，只是扭了扭屁股，不知是在回答还是抗拒。 
　　“真骚！”王立君跪到地上，双手抓住妻子的肉臀，两个大拇指不停在收缩的屁眼周围打转，忽然向两边用力扒开，从未被开发过的粉嫩肉洞被拉扯变形。 
　　王立君猛然低下头，对着妻子的屁眼深吸了一口气，就好像吸到了某种毒品一般，表情变得异常舒爽甚至痴迷。 
　　虽然我知道王立君是个变态，但他还是每次都能打破我的认知。 
　　趁着妻子的屁眼在拉扯中无法完全闭合，王立君伸出舌头舔了舔，随后又试图向着更深处顶进去。 
　　妻子微微皱眉，似乎有些难受，但是并没有像之前那样过分排斥和拒绝。 
　　“林老师，你用了什么牌子的沐浴露？怎么连屁眼都是香的！”王立君咂咂嘴，一副意犹未尽的样子。 
　　这个少年的变态程度，实在是远超于我的想象。 
　　“不要浪费时间。”妻子小声催促。 
　　王立君咧着嘴笑了笑，扶着坚挺的肉棒对着妻子的阴道便插了进去。 
　　“啪啪啪……” 
　　或许是因为地板太硬，王立君这次并没有表现得太过粗暴，给了妻子充分适应的时间。 
　　妻子的身体在灯光下雪白无瑕，随着被肉的节奏前后摇晃，挂在乳头上的银铃发出悦耳的脆响，光洁如镜的地板倒映着两人的身影，两个人都不说话，似乎完全沉浸在这场温和的性交中。 
　　王立君双手掰开妻子的肉臀，右手食指对着湿润的屁眼轻轻按压。 
　　“嗯！”前后两个肉洞同时受到袭击，妻子的身体猛然绷紧。 
　　“林老师，你的骚层太会夹了。”王立君深吸了一口气，一副无比惊讶的表情。 
　　这样的待遇我还从来没有享受过。 
　　王立君一边肉着妻子的阴道，一边压迫着后面的屁眼，让这个妖艳动人的女神老师一直处于高度紧张的状态。 
　　“不要这样，好难受！”妻子压抑着声音说。 
　　“啪啪啪……”王立君忽然加速，惊喜道：“林老师，你的骚展会动，我受不了了。” 
　　“不行，太快了。” 
　　妻子忽然有些惊慌，下意识的想要往前爬，可是王立君猛然发狠，原本在挤压着妻子屁眼的右手食指用力捅了一下。 
　　“嗷！”妻子顿时发出一声惨叫，下意识的抬高屁股，上半身完全趴到了地上，一对巨乳也被冰冷的地板压扁。 
　　“林老师，我插进去了。”王立君惊喜道。 
　　“好痛！快点拔出来！”妻子一副凄惨的模样。 
　　王立君却丝毫不顾，一边肉着妻子的肉展，一边捅着她的屁眼，虽然只是进入了半个食指，但也已经让妻子痛苦不堪。 
　　我看的目瞪口呆，过了很久依旧不敢相信这一切，这个从未被人侵犯过的处女之地，居然就这么被王立君的手指给插入了！ 
　　“好痛！你轻一点！” 
　　妻子最终还是妥协了，前后两个肉洞同时被捅，让她的身体快速升温，脸红得像是能滴出血来。 
　　“这样，好爽！”如此强烈的刺激让王立君浑身颤抖，身体不停加速。 
　　“哦！”妻子猛然抬头，眼神早已翻白，带着不知是兴奋还是痛苦的泪光。 
　　“林老师，我要内射。”王立君强忍着兴奋说。 
　　“可以……啊……” 
　　妻子还没说完，便发出一声惨叫，只见王立君一阵深顶，身体不停颤抖，已经开始给这个女神老师的子宫灌精。 
　　妻子浑身无力，上半身软软的趴在地板上，张开嘴巴，眼神迷离，若有若无的喘着气，给地板蒙上一层白色的水雾。 
　　等王立君射完精，将手指从妻子的肠道抽出，屁眼快速闭合，但还是可以看出明显的凹陷。 
　　“林老师，你还好吗？”王立君抱起妻子，小心翼翼的放在沙发上。 
　　妻子似乎已经精疲力尽，闭着双眼一动不动，只是轻微的喘着气。 
　　王立君拿过一张毛毯给妻子盖好，然后回头看了一眼镜头，一瞬间我忽然愣住，那眼神就仿佛在跟我隔空对视。 
　　第一个视频到这里戛然而止，可我却很久才回过神来，完全不敢相信，妻子不但被王立君刮了毛，穿上母狗的装饰在地上爬，最后甚至被他用手指插入了屁眼…… 
　　这些在我看来完全不敢想象的事，王立君全部都做到了。 
　　这些天妻子到底经历了什么？感觉两人的关系忽然发生了质的飞跃。 
　　我看着第二个视频犹豫了很久，最终还是点开，虽然我知道这很可能比上一个视频还要炸裂，但我已经没有退路。 
第二十八章
　　镜头正对着楼梯，晃动得非常厉害，一路向下穿过大厅，来到前院，一个女子背对着镜头，站在落满花瓣的红毯上，沉默的看着天空，纯白的婚纱在阳光下万分耀眼。 
　　虽然我早有预感，可还是有种强烈的窒息，好像一瞬间失去了心跳。 
　　“林老师，这布置你还满意吗？”王立君邀功似的说。 
　　女子回过头看了一眼，没有任何言语，象征幸福的婚纱看起来如此唯美，银色的皇冠高贵而优雅，垂落的头纱充满了圣洁的气息，明明只画了淡妆，却有着说不出的妖娆和媚态，实在是一个让人惊叹的人间尤物。 
　　一对巨乳挺翘而饱满，仿若要破衣而出，两粒红豆在白纱中若隐若现，充满了勾人的风韵，而最让我惊讶的是，女人的脖子上挂着一条红宝石项链，一半藏在乳沟之中，看起来璀璨夺目，有种不可冒犯的高冷和贵气！ 
　　裙摆垂落在地，被风轻轻吹动，零碎的花瓣飘到裙上，给白纱增添了一抹妖异的色彩，如梦幻般唯美而绮丽。 
　　王立君许久没有说话，似乎也被女人的美貌震撼住了。 
　　婚纱上的水晶装饰如此耀眼，在破碎的阳光中不断闪烁，如同倒映在大海上的璀璨星河。 
　　我完全没有想到，有朝一日可以看到妻子再度穿上婚纱，嫁给一个高中还没毕业的无耻少年。 
　　王立君把相机放在支架上，一步步向着他的新娘走去。 
　　“我说过，你不需要做这些。”妻子说。 
　　我知道妻子不是一个物质的人，要不然她也不会义无反顾的嫁给我，这么多年毫无怨言。 
　　“可我想把最好的给你。”王立君说，他从身后抱住了妻子，轻轻贴着她的耳垂，不像平时那般鲁莽，而是充满了温柔和深情。 
　　如果王立君只会用金钱表现自己，我不会有任何担心，可是他显然很了解妻子心软的弱点。 
　　“你知道吗？这三年来，我无时无刻不在幻想着这一天。”王立君对着妻子的耳垂轻轻舔舐，就像一条缠上猎物的毒蛇。 
　　“那你还老是跟我作对。”妻子不悦道。 
　　“我只是想引起你的注意。”王立君解释道。 
　　“我看你是想……”说到这，妻子忽然顿住，脸颊一片绯红。 
　　“你说的没错，我就是想肉你。”王立君笑了笑，“尤其是你每次穿黑丝包臀裙的时候，我恨不得当着全班同学的面把你摁在讲台上肉。” 
　　“你说什么？”戴着白纱手套的妻子在王立君的胳膊上狠狠的掐了一下。 
　　王立君面不改色，似乎妻子并没有给他造成任何伤害，反而更像是一种别样的调情。 
　　“每次看到你和别的男生说话，我都恨不得把你的屁股打烂。”王立君接着道。 
　　妻子终于松开手，似乎对这个厚脸皮的男生没有任何办法。 
　　“你知不知道，要是被人发现了会有什么后果？”妻子无奈道。 
　　王立君扳过妻子的身体，两人正面相对，含情脉脉的看着对方，像是在确定彼此的心意。 
　　“我不管别人怎么说，也不管别人怎么想，只要能跟你在一起，其他的一切我都无所谓。” 
　　王立君忽然跪下，像变戏法一般打开了一个镶钻的首饰盒。 
　　“林老师……不对，林歆颜，我王立君对天发誓，一辈子只爱你一个女人，无论将来……” 
　　王立君没有说完，妻子便伸手捂住了他的嘴巴。 
　　“林老师，我说的都是真心话。”王立君拉开妻子的手，急切的说道。 
　　“你还记不记得你答应过我什么？”妻子问。 
　　王立君点点头：“要好好学习，不许因为感情的事分心，更不许偷懒。” 
　　“还有呢？” 
　　“我们的关系不能公开，不能直接叫你的名字。” 
　　“还有呢？” 
　　“不能过多干涉你的生活，不能逼迫你做你不喜欢的事。”王立君说完，笑了笑，“林老师，我答应你的，我全都记着呢。” 
　　妻子这才伸出左手，她的手指本就纤长完美，如今戴着蕾丝手套更是有种说不出的高贵和圣洁，王立君取出戒指帮妻子戴上，随后在她的手背轻轻一吻，像是完成了某种爱的誓约。 
　　我的心彻底陷入沉寂。 
　　面对王立君的表白，妻子终于做出了自己的回应。 
　　曾经在婚礼上，我们如此深情说出的誓言，如今都成了笑话。 
　　“林老师，我等这一天已经等得太久了。” 
　　王立君兴奋的站起来，抱着妻子便开始转圈，满地的花瓣飘到空中，居然有种异样的温馨和美好。 
　　“别闹了，快放我下来。”妻子恼火的捶打少年的胸口。 
　　王立君今天特别听话，他把新娘放下后，又捡起准备好的礼炮。 
　　“砰！” 
　　彩色的碎屑随着风飘到妻子身上，像是宣告着某种礼成。 
　　随后王立君又拿出另一台相机，在院子里给妻子拍婚纱照，无论王立君要求摆出什么姿势，哪怕是让妻子脱掉自己的内裤，又或是把奶子露出来，妻子也全部都乖乖配合，没有半点抗拒和不满。 
　　看着两人如此甜蜜恩爱的场景，我终于明白王立君想让我看的到底是什么，虽然没有宾客到场，但是两人似乎都沦陷在新婚的喜悦和幸福之中。 
　　最后妻子主动掀起裙摆，让王立君对着自己的无毛嫩员拍下特写，王立君再也无法控制，抱着妻子便回到了别墅。 
　　视频经过剪辑之后，画面一转两人已经来到卧室，妻子依旧穿着那身纯洁的婚纱，正跪趴在床上，背对着镜头，裙摆撩起，高高的撅着雪白的屁股。 
　　王立君扒开妻子的肉臀，对着臀缝和屁眼疯狂舔舐，就像是品尝着某种极品的美味。 
　　“林老师舒服吗？”王立君一边舔一边问，声音含糊不清。 
　　“嗯！”妻子轻哼一声，不知是在抗拒还是回答。 
　　“林老师，你的屁眼果然很敏感。”王立君抬起头，看见女老师湿润的屁眼，不由得笑了笑。 
　　他拿来一瓶润滑液，一股脑倒在了妻子的臀缝中，我顿时愣住，忽然升起了一种不好的预感，如果王立君只是为了做爱，完全没有必要这么做。 
　　王立君的右手在同样涂满润滑液后，沿着妻子的臀缝来回摩擦，不多时雪白的肉臀上到处都是这种粘稠滑腻的恶心液体，甚至一点点垂落到床单上。 
　　我记得妻子最讨厌这种黏人的东西，可是她今天居然没有半点抗拒，任由王立君的手在她的臀缝中运动。 
　　“唔！”妻子发出一声惊呼，双手紧紧抓住了床单，原来是王立君借着润滑液的作用，将中指慢慢插入到妻子的屁眼之中。 
　　“不行，你的手指不要乱动。”妻子表情痛苦，像是在极力忍耐着什么。 
　　妻子的屁眼是她最羞耻，也是最敏感的部位，记得最开始她连看都不让王立君看，可是现在，她居然能允许王立君的手指插入。 
　　“林老师，你的身体太紧张了。”王立君提醒道，他采用慢出慢进的方法，对妻子的肠道进行温柔的指奸。 
　　“我没办法，这感觉太奇怪了。”尽管妻子极力忍耐，却还是被王立君的手指玩弄得微微发抖。 
　　王立君只能一手扒着妻子的臀瓣，一手对着妻子的屁眼极致温柔的进进出出，不多时少年的中指已经插入了大半，还记得上一个视频王立君也用自己的食指捅了妻子的屁眼，但其实进入很少，这一次有了润滑液的帮助，果然能探寻到妻子肠道里没有被触及过的神秘地带。 
　　看到妻子逐渐适应，王立君也慢慢加快了抽插的速度，不多时竟然能隐约听到滋滋的水声。 
　　“林老师，你前面流了很多水呢。” 
　　不知何时，王立君的左手居然伸到了妻子的阴道口。 
　　“不行，你不能这样。” 
　　前后两个肉洞同时被王立君的手指玩弄，妻子痛苦的连连摇头。 
　　可是王立君没有理会，反而持续加速，刚才他还答应过不会强迫妻子做她不喜欢做的事，可是现在又都全然不顾了。 
　　两根手指一进一出，交错运动，让妻子始终处于被填满的快感之中，妻子的双手越抓越紧，忽然猛地抬起头来。 
　　“嗷！”终于还是没能忍住，发出一声惨叫。 
　　王立君却忽然把头低下，对着妻子的肉层就咬了过去。 
　　“哦！”妻子的屁股剧烈颤抖，似乎有什么东西正在喷发而出，可是我什么也看不见，只有王立君咕咚咕咚喝水的声音。 
　　不多时，妻子回过头来，双眼已经带上了水雾，她看着还在对着自己肉员吮吸的少年，也没有出言阻止，只是摇了摇屁股，似乎想要表达自己已经没有水了。 
　　王立君这才恋恋不舍的从妻子的胯下抬起头来，脸上早已经是潮湿一片。 
　　“林老师，你的水真好喝。”王立君笑了笑。 
　　妻子冷哼一声，没有说话，再度转过头去。 
　　此时王立君的右手中指还插在妻子的屁眼里，经过刚才的指奸高潮，妻子似乎已经适应了一些，王立君缓慢进出，妻子也只是趴低了身体承受着，并没有表现得太过痛苦了。 
　　“林老师，你的身体真是太棒了。”王立君笑着说。 
　　他把手指抽出，从地上拿起一个大号的注射器，内部的枪管居然充满了白色的类似牛奶的液体。 
　　“林老师，要开始了。”王立君说。 
　　妻子回头看了一眼，似乎有些害怕，又连忙转过头去。 
　　王立君把注射器的尖端插入到刚刚被手指开发过的屁眼，将枪管的液体一点点推入到妻子的肠道。 
　　我的心中有种强烈的震撼，王立君居然要给妻子灌肠！ 
　　此前妻子对于屁眼的保护一直做得很好，为什么今天会对王立君完全开放？ 
　　从我提出离婚以后，这一段时间到底发生了什么？为什么两人的感情进展得如此神速？ 
　　上一个视频妻子的屁眼刚刚被王立君的手指插入，这一个视频就要被不明液体灌满，而且妻子居然完全默许，没有半点的挣扎和反抗。 
　　一管溶液完全注入，只有少许从屁眼流出，沿着臀缝流到阴道和阴唇，最后滴落到同样纯白的床单上。 
　　“林老师，感觉怎么样？”王立君问。 
　　妻子摇摇头，她从来没有被灌肠过，哪里受得了这种痛苦。 
　　“不行了，要出来了，快点给我。” 
　　王立君拿出一个蓝色的塑料盆放在床上，妻子连忙蹲下，婚纱的裙摆挡住了盆子，看不到妻子在做什么，只能听到激烈的水声。 
　　过了片刻，水声暂缓，王立君掀起裙摆，将水盆拿出，妻子再度跪趴在床上，高高的撅着屁股，此时她的屁眼、阴唇、臀部和大腿到处都沾满了白色的溶液，尤其是那一张一合的屁眼，像是窒息的鱼嘴一样，依然有少量溶液从中吐出。 
　　我从来没有见过这样的妻子，淫靡、放荡、下贱……恐怕只有妓女和母狗才能形容。 
　　可是明明，她是如此高冷，如此纯洁的女神教师。 
　　王立君没有停下，又抽了一管溶液，同样注入妻子的肠道，如此清洗了三次，最后拿毛巾帮妻子把屁股擦干，整个过程妻子完全配合。 
　　虽然我知道王立君要做什么，可是心里还是暗暗祈祷，祈祷妻子可以幡然醒悟，祈祷一切都不要发生。 
　　可是妻子只是撅着屁股，任由身后的少年为所欲为。 
　　王立君快速脱光了身上的衣物，将一小瓶润滑液挤入妻子的肠道中，又把自己的粗大阳具全部涂满，整个过程妻子甚至没有回头。 
　　对于王立君的计划妻子显然是知道的，可是她却没有阻止，甚至是已经完全默许了。 
　　王立君调整了镜头的角度，从侧后方拍，随后同样爬到床上，跪在妻子身后，当粗大到变态的恐怖阳具接触到妻子的屁眼时，我的心猛然震颤。 
　　妻子的屁眼从来没有被开发过，这么可怕的巨物是不可能插进去的。 
　　“林老师，我要来了。” 
　　王立君没有丝毫犹豫，扶着肉棒就往妻子的屁眼顶。眼看着妻子的屁眼越张越大，可还是很难吞入这根庞然大物。 
　　妻子一开始只是紧紧抓着床单，但很快便痛苦的连连摇头。 
　　“不行，王立君，我好痛！”妻子惨然道。 
　　“林老师，再坚持一下，很快就进去了。”王立君说。 
　　可是我分明看到，妻子屁眼的张开程度，和王立君的肉棒相比小了不止一倍。 
　　“王立君，我真的不行了。”妻子的声音已经带上了哭腔。 
　　可是王立君还是硬要往里顶，妻子的屁眼已经张开到一种可怕的地步，可是还远远无法吞入王立君的变态肉棒。 
　　“不行，我不要了，你快松开我！”妻子终于后悔了。 
　　“林老师，真的快进去了，你再忍一忍。”王立君紧紧抓着妻子的屁股，不让她有挣扎的机会。 
　　妻子扭了扭屁股，发现无法挣脱，下意识的想要往前爬，可是王立君忽然抓住她的双手，让女老师的上半身只能趴到床上，只剩下一个巨大肥臀高高撅着。 
　　这样的姿势分明是在强奸！ 
　　“王立君，我不要肉屁眼了，你快放开我。”妻子终于哭出声音。 
　　可是王立君不为所动，依旧拼了命的往前顶。 
　　“好痛！要坏掉了！” 
　　我从未见过妻子这样的惨叫，此时妻子的屁眼已经张开到快要有一个拳头大小，很快就能把王立君的龟头吞入，我的心揪得很紧，既希望妻子能够留住处女屁眼，又不希望看着她继续受苦。 
　　“嗷！”妻子猛然抬头，在我难以置信的目光中，他的处女屁眼居然真的把王立君的变态肉棒给吞入了。 
　　王立君松开妻子的手，可是妻子已经哭成了泪人。 
　　“林老师，别难过了，你看这不是进来了吗？”王立君连忙安慰道。 
　　可是妻子一句话都不说，只是一个劲的哭。 
　　这让我想起了我们的新婚之夜，当时我给她破处时她也是哭了很久。 
　　“林老师，我知道错了。”王立君似乎没有见过这样的妻子，显得有些慌张。 
　　“林老师，别哭了，我现在就拔出来。” 
　　王立君说着就要行动，却听妻子厉声道：“你敢！” 
　　我顿时愣住了，王立君也有些不知所措。 
　　“费了这么大的劲才弄进来，你以后还想再来一次是不是？” 
　　“不是的，其实我，都怪我控制不住我自己。”王立君连忙辩解。 
　　此时两人的身体只有一根漆黑的肉棒相连接，看着那被野蛮撑开的屁眼，感觉有种快要被撕裂的恐怖，我无论如何也想不到，如此娇小可怜的肉洞居然能容纳如此可怕的庞然大物。 
　　王立君俯下身子，在妻子的阴部轻轻抚弄。 
　　“林老师，感觉好点了吗？” 
　　片刻后，妻子的情绪似乎平稳了一些。 
　　“王立君，你轻一点。” 
　　“放心吧，我会很温柔的。”王立君笑了笑，开始对妻子的处女屁眼缓慢推进，采用九浅一深的方式，王立君进入的很有耐心。 
　　妻子明明很痛苦的抓着床单，可是却在极力忍耐，我不知道她为什么对这个男生如此特别，就连没有被我触碰过的处女屁眼也如此随意的就给了王立君。 
　　不多时，王立君的肉棒已经可以进入大半，这让他在妻子肠道内的运动可以加快了一些。 
　　“林老师，被肉屁眼是什么感觉？”王立君又开始得意忘形。 
　　“虽然我没能夺走你骚员的第一次，但是以后你的屁眼就是我的了。” 
　　王立君说着举起右手狠狠的抽打在妻子的肉臀上。 
　　“嗯！”妻子像是受到了某种强烈的刺激，身体猛的震颤了一下。 
　　看着自己最爱慕的女神老师，穿着婚纱，撅着肥臀，被强行插入屁眼，这样的刺激可想而知，王立君双眼慢慢发红，似乎已经到了快要失控的边缘。 
　　他缓慢加速，在妻子的肠道中运动的愈发顺畅。 
　　“啪啪啪……” 
　　王立君的变态肉棒终于可以完全插入妻子肠道，一下下撞击着她的性感肥臀。 
　　妻子始终没有说话，但是王立君把手伸到她的胯间，似乎发现了一个秘密。 
　　“林老师，你的骚展怎么流了那么多水？被我肉屁眼有这么爽吗？” 
　　“你不要胡说。”妻子连忙反驳，有种说不出的慌张。 
　　王立君也不在意，只是抱着妻子的屁股继续加速。 
　　“啪啪啪……” 
　　就在两人完全沉浸在这变态的屁眼性交时，妻子的手机铃声忽然响了起来，起初妻子没有理会，等着电话自己挂断，可识铃声很快又再度响起，妻子拿起手机看了一眼，神情似乎有些失落，她把手机放在一旁，撅着屁股让王立君继续享用。 
　　啪啪啪的淫靡声音和急促悠扬的手机铃声纠缠在一起。 
　　“真烦！林老师你把它给挂了吧。”王立君说。 
　　可是妻子依旧不做理会，既不接听也不挂断，只是低着头，似乎在想着什么事。 
　　不知过了多久，忍受不了的王立君悄悄把手机拿了过来，等妻子做出反应，已经为时已晚。 
　　“王立君，你不要动我手机。”妻子惊慌大叫。 
　　可是王立君却突然加速，整个卧室都回荡着非常清晰的啪啪啪的声音，王立君还嫌不够，甚至把手机放在了妻子的屁股上。 
　　“林老师，舒服吗？”王立君得意的笑，撞击的力度越来越大，第一次被开发屁眼的妻子哪里受得了如此暴力的对待，她痛苦的想要往前爬，可是王立君又牢牢的把她抓住。 
　　“不行了……求求你……轻一点！”妻子终于是被肉哭了。 
　　“林老师，你怎么了？”王立君明知故问，同时将蓄力已久的变态肉棒狠狠插入。 
　　“嗷！”妻子猝不及防，顿时发出一声惨叫，“好痛！要坏掉了！” 
　　当时我以为两人正在做爱，没想到竟是如此变态的肛交。 
　　王立君似乎也觉得自己有些过分，连忙把电话给挂断了，安抚妻子道：“林老师，你没事吧？” 
　　妻子没有说话，只是一直抽泣。 
　　王立君有些不知所措，看着妻子很久没动，最后还是妻子摇了摇屁股，王立君才敢继续抽插。 
　　我不知道妻子为什么会同意继续，明明王立君的行为如此过分，可是她好像每次都能很快原谅。 
　　“林老师，被自己的学生肉屁眼的感觉爽吗？”知道妻子没有生气，王立君又开始得意忘形。 
　　“从今以后，你就是我的屁眼老婆，你的骚员是我的，你的屁眼也是我的，我想肉就肉，想射就射，知道了吗？”王立君越说越激动，对着妻子的屁眼就开始浑身抽搐。 
　　或许唯一的安慰就是，对着肠道射精至少不会怀孕。 
　　妻子虽然被肉哭了，但自始至终都还是撅着屁股迎合王立君，即使肠道里被灌满了精液，她依然保持着这个淫荡的姿势。 
　　王立君把肉棒抽出来，妻子的屁眼已经形成了一个可怕的空洞，正在跟着呼吸一张一合，溢满的精液从空洞中缓缓流出，滴落到纯白的床单上。 
　　妻子保持着这样的姿势一动不动，不知是在休息还是已经麻木，王立君拿出一个带尾巴的肛塞，直接把妻子的屁眼堵住了。 
　　上一个视频中，妻子被装扮成母狗，但还少了一条尾巴，现在这条尾巴终于可以装上了。 
　　看着一身纯白婚纱的妻子，却被自己的学生肉得连屁眼都合不上，更是被当成母狗来对待，我不知道该是感到心痛还是一种悲凉。 
　　我终于明白，王立君为什么敢接听我的电话，甚至直接让我查看网盘的内容。 
　　他已经彻底驯服这个极品女老师了。 
　　视频到这里结束，我退出网盘，看到妻子给我发来了一条微信，只有五个字：“我明天回家。” 
　　妻子以前总是会加上老公两个字，可是现在没有了。 
第二十九章
　　第二天醒来，岳母已经在厨房做着早餐，穿一条半透明的白裙，裙摆过膝，描绘着镂空的蕾丝花纹，看起来既恬静又优雅。 
　　岳母是个含蓄而内敛的女人，可是她的身材实在太过于性感，尤其是那无与伦比的丰满肥臀，即使穿上端庄保守的长裙，每次出门还是会成为周围男人的视奸对象，更不要说她今天的穿着如此清新，浑身上下都散发着成熟妖媚的极品风韵。 
　　“妈，今天吃什么？” 
　　我来到厨房门口，看着毫无察觉的岳母，明明是如此温馨的场景，心中却有种说不出的酸涩。 
　　“这些天我自己做了面包。”岳母回头看我，浅浅的笑了笑。 
　　“你还会做这个？”我有些诧异。 
　　“我也是在网上学的。”岳母说。 
　　不知道是不是我的错觉，自从孟云笙离开以后，岳母身上似乎有种说不出的忧郁，一种形单影只的孤寂感，我不明白这种感觉从何而来，虽然她和岳父偶尔吵架，但是两人感情一直很好，只有这一次，她不但离开了将近两个月，还和一个高中的男生搞在一起。 
　　“快来尝一尝。” 
　　岳母把面包端到客厅，还不忘给我拿了一双筷子。 
　　“味道怎么样？” 
　　我刚刚咬了一口，岳母就迫不及待的发问。 
　　“好吃。”我说，这倒不是刻意的恭维，岳母的厨艺本来就很好，而且做事细心，很多东西看过一遍就能轻易学会。 
　　“好吃就多吃点，厨房还有。”岳母笑着说。 
　　吃过早餐，我来到酒店取回车子，下午没事，就和岳母到超市闲逛，岳母来了这么多天，我一直没能好好陪陪她。 
　　“我们新店开业，情侣装最高可以打五折，两位要不要看一下？” 
　　一个女人把宣传单递给岳母，或许是岳母的保养做得太好，看起来就像一个新婚的少妇，跟她出门常常遭人误会，我刚要开口解释，岳母忽然回头说：“我们要不要进去看看？” 
　　岳母似乎很感兴趣，我便点了点头，店里客人很多，我跟在岳母身边，能感受到周围男人异样的目光，岳母挑了几条裙子，来到试衣间依次换上，如此完美的身材，无论何种风格的穿着都可以轻松驾驭，就像是一场极品的模特秀，让在场的男人大饱眼福。 
　　我平时很少跟岳母逛街，从来不知道她有着如此活力，我们一起逛了很久，买了衣服、化妆品、零食、各种杂物，甚至还有一个小鱼缸。 
　　回到家时已经天黑，推开门，妻子正坐在客厅的沙发上，穿一条黑色的蓬蓬裙，裙边上装饰着白色的蝴蝶，看起来有种莫名的可爱。 
　　这是我从来没有见过的妻子，自从和王立君在一起以后，她的穿衣风格发生翻天覆地的变化，这么多年我没能做到的事，一个高中生轻而易举便做到了。 
　　“妈，你们去哪儿了？”妻子的声音有些沙哑。 
　　“我们给你带了礼物。”岳母笑着说。 
　　这一次我没有喝醉，妻子就真实的出现在我面前，可是我却没有太多情绪波动，既不开心也不悲伤，这好像是两个普通朋友见面，我不知道我这是怎么了，我无法上前拥抱这个沉鱼落雁的女人，也无法做到痛哭流涕互诉衷肠，我们似乎已经陌生到看不清对方的样子了。 
　　“今天我来做饭吧。”我对岳母说。 
　　“可以吗？”岳母转头看着我，自从她来了以后，我便几乎没有进过厨房了。 
　　“当然。”我点点头。 
　　其实我的厨艺还算不错，虽然比不过岳母，但也会做几个拿手好菜，因为妻子喜欢吃，所以我特意学的，记得有一段时间，妻子忙着过考核的事，我一个人无聊，几乎每天都学着做一个新菜，虽然味道不怎么样，总是被妻子吐槽，但是厨艺算是保留下来了。 
　　我不知道为什么会想到这个，那已经是很多年前的事了，我像过去那样转头看向妻子，她和岳母坐在沙发上有说有笑，好像什么都没有变。 
　　“吃饭了。” 
　　因为时间较短，我只做了四菜一汤，都是些普通的家常菜，岳母和妻子一同站起来，妻子的身体却明显顿了一下。 
　　“怎么了？”岳母疑惑的问道。 
　　“不小心扭到脚了。”妻子说。 
　　不过我却知道，她伤的恐怕不是脚，而是别的地方。 
　　餐桌上我们依旧沉默，岳母倒是很开心，似乎并未察觉到有什么异常。 
　　吃过饭我便回到了卧室，妻子和岳母依旧在客厅闲聊，我坐在床上，无趣的看着地板，记得新婚那天，妻子也是这般在房间等着我，那是我们恋爱四年后，好不容易走进新婚殿堂的特别日子，那时候我们如此天真，还以为会永远幸福下去。 
　　不知过了多久，妻子推开门，我们四目相对，曾经无话不谈的两人，此时都陷入了沉默，或许我唯一庆幸的是，妻子没有戴着王立君送给她的戒指和项链。 
　　“镇皓，我有话跟你说。” 
　　最终还是妻子打破了平静，这样的称呼我已经忘了多久没有从妻子的口中听到。 
　　“我也有话跟你说。” 
　　我看着妻子的手，她的指甲涂成了粉色，虽然很浅，但是可以说明，她正在尝试着为了某人改变自己。 
　　“那你先说吧。”妻子走进房间，随手把门关上。 
　　我把这些天查到的线索，包括王铁成的死，蒋非被王立君收买，整个绑架事件的诸多疑点，全部都告诉了妻子，虽然我还没有确凿的证据，但是几乎可以断定，这一切都是王立君为了报复我，同时也是为了得到妻子而处心积虑谋划的一出戏。 
　　妻子听完却十分平静，平静得让我感觉这一切都无足轻重，我以为她至少会大发雷霆，又或者是崩溃大哭，可是什么都没有，妻子的态度让我感觉她似乎没有听懂。 
　　“你说的这些我都已经知道了。”妻子的声音一如往常那般温和平静。 
　　“那为什么？” 
　　我一直以为她是受王立君所骗，现在看来好像事情并没有那么简单。 
　　“我可以不说吗？”妻子逃避似的低下头。 
　　“难道我连知道真相的权利都没有吗？”我继续追问。 
　　“我只是不想再伤害你。”妻子的声音很是无奈。 
　　“可是我想知道为什么？”我静静的看着妻子，就像一个一心求死的异教徒。 
　　妻子终于抬起头来，看着我轻声叹息。 
　　“一开始我只是想完成两人的约定，可是后来发现，我已经慢慢喜欢上了这种感觉，我已经离不开他了。” 
　　妻子的话犹如高悬的利刃终于把我杀死，虽然我早有预感，可是心里还是震得厉害，王立君一直想要得到妻子的全部，我以为那是天方夜谭，可是他真的做到了，他不仅得到了妻子的身体，更是得到了妻子的喜欢，在这场我本该占尽无限优势的赌局当中，我却输得一败涂地。 
　　“你说的都是真心的？” 
　　我不知道自己在执着什么。 
　　“我从来都不想骗你。”妻子的眼神充满了愧疚。 
　　“那你这次回来想跟我说什么？”我强行保持镇定。 
　　“我们离婚吧。”这一次终于由妻子提出。 
　　其实我早就应该猜到了，王立君敢如此明目张胆的挑衅，要么是得到了妻子的许可，要么是得到了妻子的纵容，无论何种可能，都代表着妻子已经下定了决心，我们不可能永远逃避，幻想着时间将所有痛苦的事情了结。 
　　“明天吗？”我问，我知道一切都已经无法挽回。 
　　妻子点点头，说：“有一件事我想拜托你。” 
　　认识这么久，妻子从来没有用过这种语气跟我说话，她是如此骄傲，从来不会轻易开口求人。 
　　“什么？”我问。 
　　“王立君有时候会做事冲动，不顾后果，但是他本性不坏，我希望你能高抬贵手，就当什么都没有发生，放过我们。” 
　　妻子把她和王立君绑定在一起，为了这个欺负自己的学生，不惜跟我求情，忽然感觉有种莫大的讽刺。 
　　“如果我不同意呢？” 
　　“我已经认定他了，无论结果如何，那都是我的命。” 
　　妻子的这些话，让我想起了我们曾经也拥有过的那些誓言，如果王立君在场，我想他一定会高兴得发疯，可是对我而言，这是最致命的砒霜。 
　　我无法回应妻子，她已经表明了自己的立场，我所寻找到的所谓的真相，忽然间都成了一个笑话。 
　　妻子离开后，我呈大字形躺在床上，忽然间失去了所有力气，就像一个逐渐沉没的溺水者。 
　　这一夜妻子睡在客房。 
　　第二天醒来，岳母已经做好了早餐，是很简单的鸡蛋面。 
　　“镇皓，生日快乐！” 
　　岳母把一个红包递给我，似乎在她眼中我永远都是一个孩子。 
　　“妈，我们要离婚了。” 
　　就在我不知道该如何回应的时候，妻子终于还是说了出来。 
　　“什么？”岳母有些疑惑，好像根本就不相信。 
　　“我们已经商量好了，是正常离婚。”我笑着说。 
　　为了不让岳母我担心，我和妻子都表现得很是平静。 
　　“为什么？”岳母问。 
　　“是我在外面找了别的男人。”妻子说。 
　　岳母顿时愣住了，或许是因为想到了自己。 
　　最终她什么也没有说，双手扶着桌面站了起来，有种摇摇欲坠的无力感。 
　　我和妻子都低着头，像两个做了错事的孩子。 
　　直到岳母回到房间，我才把剩下的面条吃完。 
　　“走吧。”我说。 
　　妻子点点头，我们一前一后离开，就像是去上班的普通早晨，只是这一次我们没有再牵手。 
　　一路上我们始终沉默，迎着阳光前行，如此璀璨而又绚丽，就像逐火而去的惨烈飞虫。 
　　因为没有孩子，也不存在任何纠纷，相关手续倒也简单，离开民政局已是中午，炽热的阳光在天空高悬，一辆金色的法拉利停在正门口，豪气十足的少年没有坐在车上，而是站在烈日下焦急的等待。 
　　“希望你也能找到自己的幸福。” 
　　小颜看了我一眼，最终还是向着少年走去。 
　　这个为了满足自己的欲望，不惜把女老师肉到受伤的疯狂少年，居然真的获得了女神的芳心，感觉这个世界已经扭曲成我看不懂的模样。 
　　王立君看着女老师向自己走来，殷勤的打开车门，两人不知道说了些什么，小颜捂着嘴羞涩的笑了。 
　　“老大。” 
　　一个熟悉的声音忽然传来，我转头看去，只见苏颖正站在不远处，上半身是粉色的长袖，下半身是白色的丝袜，看不到裤子的痕迹，有种说不出的俏皮感和神秘感。 
　　“你怎么来了？”我问。 
　　“是歆颜姐让我来的。”苏颖说。 
　　我才意识到，一切都跟小颜预想的一样。 
　　“老大，我们走吧。”苏颖催促道。 
　　“去哪儿？”我问。 
　　“去吃饭，我都饿死了。”苏颖说。 
　　我不由得苦笑，离开前我看向后视镜，金色的法拉利正在向着相反的方向渐行渐远。 
　　我和苏颖来到一个商场，我才知道原来她已经订好了餐厅，服务员很快上菜，还有一个精致的小蛋糕。 
　　“老大快点许愿。” 
　　苏颖点燃蜡烛，迫不及待的看着我。 
　　过去这些年，我许过的所有愿望都和小颜有关，可是最终还是彼此分离。 
　　我直接把蜡烛吹灭。 
　　“不用许愿了。”我说。 
　　苏颖有些诧异，但也没有多说什么。 
　　“那你以后打算怎么办？” 
　　“好好工作吧。”我想了想，认真回答。 
　　“你都好久没去公司了。”苏颖叹息说。 
　　“最近大老板心情怎么样？”我问。 
　　“不知道，他这些天好像很忙。”苏颖说。 
　　“又出什么大事了吗？”我最近都没有关注每天的新闻了。 
　　苏颖摇摇头：“最近都挺平静的，可能是他家里的事吧。” 
　　吃完饭，我们又去看了最新的电影，两个人在商场逛了很久，直到黄昏，我们在一家甜品店，看广场的行人和落下的夕阳。 
　　“这些都是小颜安排的？”我问苏颖。 
　　“你怎么知道？”苏颖很是诧异。 
　　“因为这些都是她喜欢的。”我苦笑着说。 
　　虽然我知道她是好心，可是如此安排让我感觉始终离不开她。 
　　“本来我还担心你会走不出来。”苏颖笑着说。 
　　“将要做出决定的时候确实惶恐，不过真的到了这一天反而能够心平气和的接受了。” 
　　“这么说的话，我还要恭喜你了。” 
　　“我们现在都一样了。”我笑了笑，拿起桌上的茶杯，和苏颖碰在一起。 
　　“失意者联盟吗？好像还不错。”苏颖也跟着笑了。 
　　“蒋非有联系你吗？”我不禁问道。 
　　苏颖摇摇头：“听说他已经辞职了。” 
　　“终究还是没有当面告别吗？” 
　　苏颖轻声叹息：“毕竟他心中有愧，而我也动机不纯，这也是为了彼此的体面吧。” 
　　吃过晚饭，我把苏颖送到楼下，今天的她似乎很开心，一边喝着奶茶一边看着我。 
　　“怎么了？我脸上有东西？”我疑惑的问。 
　　苏颖摇摇头，笑着说：“老大，如果没有地方住，要不要来我家？我是说，我可以把房间租给你，这样我们就可以当室友了。” 
　　“这也是她的安排？”我不禁问道。 
　　苏颖却很认真的说：“这是我自己的意思。” 
　　“我这个人不讲卫生，还是不打扰你了。”我婉言拒绝。 
　　对于苏颖的暗示，我如何听不出来，可是现在刚和小颜离婚，就住进另一个女人的家里，如果被人传出去，无论对我还是对苏颖影响都不好。 
　　“那随便你吧。”苏颖的情绪有些失落，下了车，俯下身子跟我招手。 
　　“谢谢你陪我过生日，回去早点休息。” 
　　苏颖这才笑了，点头道：“明天见。” 
　　当晚我随便找了个酒店住下，第二天来到公司，同事们都很热情的跟我打着招呼，因为我常常出差，他们也都见怪不怪了。 
　　不过这一次我是无故旷工，还以为会被大老板痛骂一顿，结果他却一个劲的对我嘘寒问暖。 
　　“是不是家里出了什么事？有困难你可以跟我说，你是我最看重的得力干将，能帮忙的我一定义不容辞。” 
　　这突如其来的关心让我有点手足无措，本该想要辞职的话到了嘴边完全说不出口。 
　　“我没事，都已经解决了，不劳烦您费心。”我笑着说。 
　　大老板叹息一声：“你也不必太过跟我客气，到了我这个年龄，过不了几年就不行了，到时候公司还是要交到你们这些年轻人手中。” 
　　我连忙道：“怎么会呢？没有你主持大局，我们可撑不起来。” 
　　大老板语重心长道：“我也不瞒你，我的肺病越来越严重，最近好不容易约了个国外的医生，可能要离开一段时间，到时候公司的事就交给你来管理。” 
　　这着实让我有些受宠若惊，旷工了这么久，非但没有受到责罚，反而被委以如此重任。 
　　“可是很多事情我还不懂。” 
　　大老板拍了拍我的肩膀，道：“没关系，你尽管放开手大胆去干，我信得过你。 
　　大概这就是情场失意，职场得意吧，不过正好可以把生活的重心转移到工作上。 
　　因为这些天的旷工，堆积了不少工作，忙完已经天黑，抬头一看，公司里只剩苏颖一个人，穿着橘红色的百褶裙，头上别着蝴蝶流苏发夹，很有学园少女的感觉。 
　　“你怎么还不走？”我问。 
　　“我在等你呀。”苏颖说。 
　　我无奈的笑了笑，稍微整理一下桌面，带着苏颖到路边去吃烤串。 
　　“老大，有一件事我想跟你说。”苏颖的表情有些犹豫。 
　　“怎么了？”我问。 
　　苏颖没有说话，只是把她的手机给我，我接过一看，忽然有些愣住，屏幕上是一张照片，在漆黑的公园里，一个极品身材的女人，脖子上戴着项圈，屁股上长着尾巴，像母狗一样趴在地上，赤身裸体，被一个少年牵着走。 
　　虽然两人都戴着口罩，但我还是一眼就能认出这个女人的真实身份。 
　　我完全没有想到，小颜的堕落居然如此迅速，曾经高高在上的女神教师，不但嫁给了自己的学生，还成了一条可以牵出来散步的可怜母狗。 
　　虽然我不知道王立君是如何说服了小颜，不过在画面中，女人的姿势是如此标准，一对巨乳几乎垂到地上，肥臀高高撅起，可以看出小颜并没有半点反抗。 
　　“这张照片是从哪里来的？”我问苏颖。 
　　“是今天有人发到了我的邮箱，说要投稿。”苏颖说。 
　　我们公司确实有接投稿的活动，稿件一旦采用，原作者可以获得两百到一千元不等的奖励，但是一般发的都是身边的趣事，像这么露骨甚至疯狂的照片，他们就算给了我们，我们也不敢发到网上。 
　　“我已经把奖励发给那人，并警告他不要把照片外传，不然要负法律责任。 
　　“苏颖接着说。 
　　“谢谢。”我把手机还给苏颖，明明小颜已经不是我的妻子，心里还是有种说不出的难受，我衷心希望她能获得自己的幸福，可是没想到事情会变成这样，虽然这次被苏颖侥幸拦下，但是两人长此以往，终究会一发不可收拾，我实在不愿看到小颜就这么把自己毁掉。 
　　“老大，可以跟我说说歆颜姐的事吗？”苏颖忽然问。 
　　“怎么了？” 
　　“因为你说过的，作为一个媒体工作者，不了解一个人就不可以妄加批判，我跟歆颜姐相处不多，但是我感觉，她应该不是这么……下贱的女人。”苏颖说着忽然红了脸，照片上的女人虽然不是她，但如此变态的一幕也是让她难以适从。 
　　“可是我也不知道她的心里到底在想些什么。”我苦涩的笑了笑。 
　　“你没有试着去了解过她吗？”苏颖问。 
　　我摇摇头：“我曾经以为自己是这世界上最了解她的人。” 
　　吃过宵夜，我把苏颖送到楼下，两人告别之后，终于还是决定回家一趟，一是收拾行李，二是把已经没有意义的摄像头拆除。 
　　推开门，浓烈的酒气扑面而来，只见岳母穿着一条黑色的连衣裙，趴在餐桌上，几瓶白酒已经见底，还有一瓶拿在手上，瓶口朝下，酒水流了一地。 
　　完全没有想到，我和妻子离婚，最伤心的人居然是岳母。 
　　“妈，你没事吧？”我推了推岳母的肩膀，不知道她喝了多少，醉得厉害，一点反应都没有。 
　　我只能把岳母抱回房间，正要放下时，她却紧紧抓着我，两个人重心不稳，一起倒在了床上。 
　　“镇皓，抱抱我。”不知什么时候，岳母居然已经醒了。 
　　“妈，你感觉怎么样？”我小声问道。 
　　岳母没有说话，可是我却听到了啜泣的声音，这让我有些不知所措，岳母虽然温柔，但是从来没有见她哭过，而且哭得如此伤心。 
　　“要不要我给你泡点茶？”听着哭声越来越大，我实在不知道该如何安慰。 
　　岳母没有说话，只是把我抱得很紧，虽然我猜到了此次离婚会伤到岳母，但是没想到会伤得如此之深。 
　　“是不是发生什么事了？”我不禁问道。 
　　“没有……什么都没有……” 
　　岳母的哭声如此惨烈，让我心里异常难受，我之前一直拖着不敢离婚，就是怕伤害岳母，可是终究还是无法避免。 
　　我知道现在说再多都已经没用，只能把岳母抱在怀里，希望她能好受一些。 
　　岳母就这么哭了很久，直到在酒精的作用下，再一次睡了过去。 
　　我把岳母松开时，她的眼睛早已哭得红肿，心里不由得有些后悔，或许今晚回来就是一个错误的决定。 
　　我帮岳母擦了擦脸上的泪痕，盖好被子，希望她明天醒来时，回想到的只是一场梦。 
　　我来到卧室，收拾了部分衣服和生活用品，这个充满回忆的地方，能带走的毕竟只是少数。 
　　我看着周围的一切，落了灰的梳妆台，许久没有整理的衣柜，不知什么时候产生裂痕的全身镜……每一个事物都变得如此熟悉。 
　　我来到每个房间，把摄像头全部回收，看着正在熟睡的岳母，无声的做了告别，拉着行李箱穿过客厅，心中虽有不舍，但终究没敢回头，我好不容易才拥有的家，随着砰的一声，大门彻底关上。 
第三十章
　　我回到车上，看了一眼时间，已经是凌晨2:10，明天要把摄像头还回公司，在此之前要将视频全部删除。 
　　我打开监控软件，正要点击格式化，忽然手机铃声响起，已经这么晚了，苏颖居然给我打来了电话，心中有些不安，连忙点下接听。 
　　“老大，你睡了吗？”苏颖的声音有些激动。我一阵无语，不过也终于放下心来。“还没，怎么了？” 
　　“我查到了，那个给我发照片的人。”苏颖很是高兴。她这么晚了还不睡觉，居然是在调查这个。 
　　对于小颜现在的事，我并不想过多了解，不过苏颖这么急着给我打来电话，我又实在不好拂了她的好意。 
　　“是谁？”我问。“那个人的名字叫做叶希妤。”苏颖说。 
　　我顿时愣住，一直以来，无论是在海边，又或是后来找我问罪，叶希妤似乎都坚定的站在小颜这边，我从来没有想过会是她。 
　　“老大，你怎么了？” 
　　见我许久没有说话，苏颖很是疑惑。“你是怎么知道的？”我问。 
　　“我用小号找她聊天，她自己告诉我的。”苏颖得意道。“老大，你认识这个人吗？”“她是小颜的闺蜜。”我说。“怎么会？”苏颖很是惊讶。“我也不知道她为什么要这样。” 
　　在我的印象里，叶希妤应该一直在保护小颜才对。 
　　挂断电话，我又找到那条让我去查看网盘内容的短信，我之前一直以为这个人是王立君，但是现在忽然有了一个很可怕的猜测。 
　　我拨打了这个号码，结果显示是一个空号。 
　　忽然间浑身发冷，如果真是王立君的挑衅，他现在正是最得意的时候，应该很乐意接听我的电话，完全没有必要把号码注销。 
　　可如果不是王立君，那又会是谁？我的心中有种莫名的恐惧。一个知道王立君网盘内容的人。一个可以拿到叶希妤账号的人。一个能把照片准确发到苏颖邮箱的人。如果这一切都是同一个人所为。我能想到的只有小颜。这样的猜测让我完全不敢相信，小颜是如此骄傲的一个人，如果她真的主动把这些丑事暴露出来，那跟自杀有什么区别？ 
　　可是现在除了她以外，我已经想不到别的可能。 
　　小颜的性格如此严谨，怎么会总是轻易被我发现？ 
　　她曾说过早已知道一切，可是在被开发屁眼那天，王立君还接听了我的电话，她却表现得毫不知情。 
　　在我赶到王立君家里时，曾经在二楼窗台看到一个人影，如果是王立君要看我笑话，那他又何必躲着我？ 
　　过往的一幕幕重复出现，无数回忆在脑海里快速旋转。在我提出离婚之前，小颜一直在暗示我相信她。 
　　她会半夜给我送衣服，会跟我去海边，会在半夜偷偷回家，会来公司等我下班……可是在我提出离婚之后，小颜便开始迅速堕落。 
　　医院里的交配，让王立君给她刮毛，穿着婚纱给屁眼破处，最后让王立君当成母狗牵到公园……如此巨大的反差没有任何征兆，我也从来没有考虑过其中的缘由。 
　　如今冷静下来，我忽然有种不敢想象的猜测，或许她想要做的不是隐瞒，而是一种自毁，她想让我对她彻底失望，所以才迫不及待的把苏颖推到我的身边。 
　　我的思绪很是凌乱，如果这一切真是如此，那小颜的做法未免也太疯狂了。 
　　我闭上眼睛，忽然又想起了岳母说过的话：“但是哦，你是她第一个想要去了解的男生呢。” 
　　叶希妤在海边也曾跟我说过：“因为她把所有的一切都托付给了你。” 
　　就连苏颖也曾问过我：“你没有试着去了解过她吗？” 
　　我猛然睁开眼睛，像是从漆黑的海底探出头来，大口大口的喘着气。 
　　我有试着了解过她吗？ 
　　我看着手机屏幕，上面是我将要删掉的视频文件，想到岳母今天晚上的崩溃痛哭，想到两人的出轨如此相似，忽然有一种预感，或许可以从岳母身上发现些什么。 
　　趁现在还有时间，我决定把视频内容快速看一遍，我把时间拉到最初，也就是安装监控的那一天，点击打开，不停的加速播放。 
　　孟云笙来到家里的第一天显得特别拘束，基本没怎么说话，一直在客厅里看着电视，直到下午岳母买菜回来，他主动到厨房帮忙，两个人才有了简单的交流。 
　　岳母的朋友很少，因为她不太喜欢主动跟陌生人说话，孟云笙也是一个闷葫芦，没有人跟他说话他可以把自己当成哑巴。 
　　这样的两个人原本不应该有任何交集，如果只看第一天的内容，根本不会有人相信，他们居然会这么快速的搞在一起。 
　　到了第二天，岳母在打扫卫生时，不小心打碎了阳台的花瓶，那是岳父特意从外地买回来的，岳母喜欢养花，岳父就给她买了很多花瓶，就连我家也有。 
　　孟云笙主动帮忙打扫，可是岳母还是闷闷不乐，一直到了下午，孟云笙拿着一个本子从房间出来。 
　　“阿姨，送给你。”孟云笙的声音很轻。 
　　岳母接过打开，里面画着一个花瓶，虽然画得很丑，岳母总算还是笑了。 
　　或许正是因为这个暖心的举动，在我出差之前，本应该要把孟云笙送走，可是岳母却来求情，如果当时我能强硬一点，或许后面的事情就不会发生。 
　　到了第三天，我和妻子都出门后，岳母做好早餐，孟云笙却迟迟没有起床，岳母推开门，只见孟云笙正赤身裸体躺在床上，阳具高高耸立，不知在做着什么美梦。 
　　岳母见状羞得满脸通红，过了好久才想起来把门关上。孟云笙起来时，岳母正在客厅拖地。“阿姨，我起来晚了。”孟云笙说。 
　　“先吃东西吧。”岳母背对着孟云笙，始终没有回头。两人的关系好不容易有所亲近，现在又变得极度尴尬。 
　　一整天岳母都在刻意避着孟云笙，好像看见他就会想到早上的丑事，一直持续到了晚上，天空忽然下起了大雨，还伴随着电闪和雷鸣。 
　　这个世上岳母最害怕的就是虫子和打雷，如果我们在家还好，可是小颜迟迟没有回来，岳母只能把电视的声音开大，裹了一张毯子，抱着双腿蹲坐在沙发上。 
　　孟云笙从房间走出，我以为他是想要保护岳母，结果一道惊雷落下，少年被吓得浑身哆嗦。 
　　“阿姨，我可以跟你待在一起吗？”孟云笙问。 
　　实在没有想到，这个不久前还要跳楼的学生，原来胆子居然这么小。 
　　岳母样样都好，就是为人太过心善和心软，看不得人受苦，这一点比起小颜有过之而无不及。 
　　“你过来吧。” 
　　看孟云笙被雷声吓到，岳母早已经忘记了白天的尴尬，她让孟云笙坐在她的身边，把毛毯也分出了一半。 
　　孟云笙坐姿笔挺，身体微微颤抖。“不要怕，打雷而已。” 
　　明明自己也怕，岳母却还在安慰孟云笙，她往少年的方向挪动一些，两人紧紧贴在一起。 
　　孟云笙摇摇头，带着哭腔道：“不是的，是因为，从来没有人像你对我这么好。” 
　　这么可怜的样子，对岳母来说最为致命。“你的事，林老师已经跟我说了。 
　　““我是不是很没用？”“干嘛这么说？只是每个人的长处不一样。” 
　　“可是没有人喜欢我，我的亲人，我的同学，甚至是路过的陌生人都在嫌弃我……有时候我真的不知道自己存在的意义到底是什么？” 
　　“不许胡说。听到孟云笙如此偏激的言论，岳母连忙厉声制止，”那不是还有我和林老师吗？我们都很喜欢你啊，而且林老师已经跟你父亲沟通过了，想必他很快就能认识到自己的错误，你们还是可以重归于好的。” 
　　孟云笙摇摇头：“不会的，他只把我当成那个贱女人遗留下来的野种，一个丢不掉的累赘。” 
　　“你是不是特别怨恨你的母亲？”岳母问。 
　　“我不知道，我从来没有见过她，但是身边的人都说，她是一个坏女人。” 
　　不管是真心还是演戏，孟云笙的话都深深触动了岳母。“或许她也有自己的苦衷吧。”岳母叹息道。 
　　“阿姨，我可以抱抱你吗？”孟云笙眼里闪动着泪光。 
　　此时岳母早已经是母爱泛滥，不加思索便点了点头：“当然可以。”孟云笙并没有太过着急，而是站了起来，走到岳母正面，慢慢把她抱住，小小的脑袋在岳母胸口不停摩擦。 
　　“阿姨，你的奶子好大好软。”孟云笙忽然说。 
　　岳母顿时红了脸，可是看到孟云笙一脸认真，像一个不谙世事的孩子的模样，她也只是缓缓叹了一口气。 
　　好在孟云笙并没有得寸进尺，很快就放开了岳母，经过这一晚的交流，两人的关系亲近了很多。 
　　到了后半夜，妻子还没有回来，我实在不敢相信，就在我出差的第一天，妻子就开始了夜不归宿。 
　　这也给两人创造了完美的单独相处的机会，雨还在下，可孟云笙已经犯困，好几次差点睡着，可是听到雷声又猛然惊醒。 
　　“回房间睡吧。”岳母说。 
　　孟云笙摇摇头，强撑道：“阿姨，我还不困？”“可是我困了。”岳母说，“今晚你跟我睡吧。” 
　　这让我很是诧异，她似乎真的把孟云笙当成小孩子了。“真的吗？”孟云笙非常激动，好像瞬间就清醒了。 
　　岳母点点头，或许是因为打雷她不敢一个人睡，或许是孟云笙的经历让她母爱泛滥，总之她就这么轻易的让这个少年上了她的床。 
　　“阿姨你真好。” 
　　孟云笙侧身躺在床上，好在跟岳母还有一段距离，两人没有紧紧依偎，算是留了最后的底线。 
　　“别说话了，快点睡吧。”岳母说。时间已经到了后半夜，在困意的作用下两人似乎很快睡着了。 
　　到了第二天，已经是云淡风轻，本该还有点距离的两人，此时紧紧的靠在一起。 
　　岳母最先醒来，只见她掀开被子，整个人忽然愣住，原来不知什么时候，孟云笙居然拉下了裤子，坚挺的肉棒杀气腾腾，再看岳母的睡裙，腹部沾满了恶心的黏液。 
　　岳母微微皱眉，她当然知道发生了什么，可是也不确定孟云笙是夜里遗精，还是故意猥亵。 
　　她看着少年射过之后依然坚挺的阳具，不自觉地伸出手去，只是轻轻一握，便让孟云笙发出了舒服的轻哼。 
　　岳母吓了一跳，连忙松开，转身跑到了卫生间，捂着胸口不停喘息。 
　　明明是被人射了精，她却表现得好像是自己做了什么错事。待到情绪平复了一些，她掀开睡裙，把内裤脱下，内裤的裆部居然满是水渍。 
　　这让我难以置信，她看起来如此温柔贤惠，落落大方，居然因为一个少年的射精就跟着发情了。 
　　她把湿掉的内裤放进衣篮里，回头又找了一条干净的裙子换上。 
　　孟云笙醒来时，岳母已经做好了早餐，两人似乎都很尴尬，没有任何交流。 
　　一直到了中午，孟云笙在房间学习时，岳母给他端来了水果。“云笙，休息一下吧。”岳母说。“谢谢阿姨。”孟云笙放下笔，但还是不太敢正视岳母。 
　　“可以给我看一下吗？”岳母找了一张椅子坐在少年旁边，孟云笙正在写一张英语的卷子，而这正是岳母的强项。 
　　“你的基础很好呢。”岳母只是大概看了一眼，就立刻判断出了孟云笙的英语水平。 
　　“因为是林老师的课，所以我很认真听。”“那你想不想回到学校去？”岳母问。 
　　孟云笙立刻就慌了，连忙道：“阿姨，是不是我做错了什么？”岳母说：” 
　　我不是这个意思，很快就要高考了，你总归是要回去的。“孟云笙低下头，很快就传来抽泣声。 
　　岳母是最见不得别人哭的，连忙安慰道：“你不要误会，没关系的，你想住多久就住多久。” 
　　可是孟云笙却摇摇头，回应道：“阿姨，你能不能送我回去？” 
　　“当然可以。”岳母也没有挽留，发生了这么尴尬的事，及时把人送走确实是最好的选择。 
　　孟云笙便开始收拾行李，其实也不多，只有几套衣服，还是小颜买的。 
　　岳母和孟云笙一起离开，下午一个人回了家。 
　　这让我很是诧异，还以为会有什么差错才对，可是她真的把孟云笙送走了，那为什么后来两个人还会搞在一起？ 
　　下午岳母一个人在家，有些无精打采的玩着手机。 
　　一直到了晚上，吃过饭后，天空又下起了大雨，岳母坐在沙发上看着喜欢的电视剧，可是总感觉有些魂不守舍。 
　　很快她接到了一个电话。 
　　“我已经把云笙送回去了……什么？他又离家出走了？我知道了，我现在就去找……” 
　　挂断电话，岳母拿了一把伞，正要出门，可是忽然愣住。“云笙？你怎么在这？” 
　　“阿姨，我好怕！”孟云笙带着哭腔说。“你先进来。” 
　　两个人来到客厅，我才看到孟云笙狼狈的模样，被雨淋成了落汤鸡，而且脸上多处红肿，看起来很是凄惨。 
　　“他又打你了？”见到这一幕，我就知道岳母又要心软了。 
　　“他说你是个贱女人，我气不过，跟他争论了几句，他就开始打我。”孟云笙哭着说。 
　　我记得妻子说过，孟云笙的父亲是个特别顽固特别霸道的老男人，由此看来确实没错。 
　　“我知道了，你先去洗澡吧，千万不要感冒了。”岳母安慰道。等孟云笙走进卫生间，岳母拨打了一个电话。 
　　“云笙已经找到了，他受了伤……我们还是报警吧，让警察来调解，一直拖着也不是办法……”岳母的表情十分沉重。 
　　孟云笙很快洗完澡出来，低着头似乎不敢正视岳母。 
　　“我已经跟林老师说过了，你不用担心，就先住在这里吧。”岳母说。“谢谢阿姨。”孟云笙两眼泛光，似乎又要哭了。 
　　“没事，你把衣服脱了，我看看你的伤。” 
　　孟云笙乖乖照做，他的胸膛和胳膊都是青一块紫一块，本来就长得瘦小，那男人也是下得去手，没有丝毫留情。 
　　“把裤子也脱了。”岳母又说。 
　　“阿姨，下面没伤。”孟云笙有些尴尬。“不行，这可不是小事。”岳母的态度十分坚决。 
　　孟云笙只好把长裤也脱了，可是内裤里的肉棒显得十分坚挺，他已经受了这么重的伤，居然还能看着岳母发情。 
　　岳母仔细检查了一下，只有大腿外侧有伤，而且并不严重，这让她放心了不少。 
　　“你先等着。” 
　　岳母回房间找来一个医疗箱，这个博学多才的女人，各种书籍都有涉猎，就连医书也不例外。 
　　“以后遇到这种事，不要跟他顶嘴，转身就跑，知道吗？”岳母给孟云笙上过药，这才让他重新把衣服穿上。“我知道了，我以后再也不想跟他说话了。” 
　　“我也不是说让你跟他断绝关系。”岳母无奈道。 
　　或许是因为她把孟云笙送回去，孟云笙又是为了维护她才受了伤，岳母看起来有些愧疚。 
　　“你先坐着吧，我去给你煮些吃的。”岳母说。“谢谢阿姨。”孟云笙点了点头，乖乖坐在客厅里看动画片。 
　　过了晚上十一点，岳母终于有了困意，她平时总是早睡早起，这几天生活作息都混乱了。 
　　“时间不早了，先去睡觉吧，明天我带你去医院好好检查，不要留下病根就好了。”岳母说。 
　　孟云笙从沙发上站起来，不过没有返回房间，而是看着岳母，表情有些纠结。 
　　“怎么了？”岳母问。“阿姨，我可以跟你一起睡吗？”孟云笙说。 
　　我的心猛然揪紧，在前一天晚上，两人睡在一起时，孟云笙直接射在了岳母的睡裙上，为此岳母还直接把他送回了家，现在孟云笙又提出了这样的请求，他到底在想什么？ 
　　“就这一次。”岳母小声回应，可我听来却犹如惊雷，她明知道孟云笙可能会对她进行猥亵，居然还是同意了。 
　　孟云笙很是高兴，迫不及待的上了床，两人侧身躺下，黑暗中默默对视。 
　　“阿姨，我可以抱抱你吗？”孟云笙问。 
　　“不可以。”岳母直接拒绝，“很晚了，快点睡吧。”“我知道了。”孟云笙乖巧的闭上眼睛。 
　　我不知道两人有没有睡着，一直加速快进，很快就到了早上，岳母掀开被子，果然又看到了孟云笙勃起的肉棒，以及遗留在裙子上的恶心粘液，不过这一次岳母并没有特别慌张，只是找了一条干净的裙子，来到卫生间默默换上。 
　　孟云笙起来后，并没有像昨天那般尴尬，吃过早餐，两个人一起去了医院。 
第三十一章
　　我看着空空荡荡的客厅，心里很是烦躁，孟云笙连续两天射精在岳母的睡裙上，傻子都能看出来到底是怎么一回事，可是岳母却假装毫不知情，当做一切都没有发生，我不知道她的心里到底在想什么，如果只是因为孟云笙可怜，那这世上可怜的人未免也太多了。 
　　我不停加速快进，一直到了下午，两人才终于回家，手里拿着各种袋子，显然他们不止去了医院，还去了商场，孟云笙脸上有伤，可是心情已经好了很多，不时的和岳母小声说话。 
　　按理来说，孟云笙对着岳母射精的事两个人都是心知肚明才对，可是他们却没有半点尴尬，跟昨天的反应完全不同，我不知道为什么会是这样。 
　　两人把袋子打开，有药品、有衣服、有玩具、有书本、有零食……几乎都是买给孟云笙的礼物，像是对他受伤的一点安慰。 
　　“云笙，你把衣服脱下，我看看你的伤。”岳母说。 
　　有了昨天的经验，孟云笙倒是没有犹豫，把上衣和长裤都脱了，岳母认真检查了一下，身上的淤青已经消了很多，看起来不用太过担心。 
　　“只要听医生的，每天擦药，应该很快就没事了。”岳母安慰道，“你先把新衣服换上吧，别穿这个了。 
　　对于岳母的安排，孟云笙言听计从，换上了一件画着两个小熊的白T恤，以及一条宽松的运动裤。 
　　岳母蹲在地上，还不忘帮孟云笙整理了一番，我离开家才三天，两人居然已经变得如此亲近。 
　　没有任何征兆，孟云笙忽然扑到了岳母的怀里。“阿姨，你真好！”孟云笙带着哭腔说。 
　　少年的脸颊都深深的埋进了柔软的乳沟里，岳母却没有任何反感，反而宠溺的摸了摸他的头。 
　　到了黄昏，孟云笙正在房间里学习，突然有人敲门，岳母打开，整个人愣在原地。 
　　“你怎么来了？” 
　　我看不到外面的人是谁，但是可以听出岳母的语气不是很好，她平时如此温柔和善，很少会对外人发火。 
　　“那个，昨天你送云笙回家，我没能好好招待你，今天我买了些水果来，顺便看看云笙。”是一个男人的声音。 
　　“你先进来吧。” 
　　岳母的态度依旧冷淡，两人走进客厅，我这才看到，男人提着一袋水果，体型瘦小、皮肤黝黑，穿一件旧T血，以及破了洞的牛仔裤，脸上皱纹纵横，一头短发白了大半，除了年龄不对，几乎跟孟云笙长得一样。 
　　岳母坐在沙发上，优雅的翘着腿，也不说话。 
　　男人放下东西后，显得有些局促，居然直接蹲在了地板上。 
　　岳母微微皱眉，示意他找一张椅子坐下。 
　　在小颜和孟云笙的描述中，我还以为这是一个性格嚣张，脾气火爆的男人，可是没有想到居然如此普通，甚至看起来有些自卑。 
　　“云笙呢？”男人问。 
　　“你有什么事就跟我说吧。”岳母冷着脸道。 
　　男人挠了挠头，尴尬道：“昨天的事，我喝了点酒，脑子不清醒，说了你的坏话，还动手打了云笙，今天林老师和警察已经找过我了，我也意识到了自己的错误，所以特意来跟你，也跟云笙道个歉。” 
　　“你怎么说我都不要紧，但是云笙是你的儿子，现在又是临近高考的重要节点，你怎么能下得去手？”岳母铁青着脸，印象中我还从来没有见过她生这么大的气。 
　　“真的很抱歉，我这个人酒精上头就管不住自己。”老男人满脸愧疚，“云笙现在怎么样了？伤的重不重？” 
　　“我已经带他夫医院检查过了，倒是没什么大碍。”那就好，花了多少钱？ 
　　我还给你。“男人说着站了起来，从裤兜里掏出一沓皱巴巴的现金。 
　　“我不要你的钱。”岳母说，“我只要你保证，以后不许再发生类似的事。 
　　“这个当然，我已经在警察面前写下保证书了，以后绝不会再动手打云笙。 
　　“男人说着还是要把钱塞进岳母手里。 
　　“你要对阿姨做什么？”孟云笙大叫着跑了出来。“云笙，不是这样的。” 
　　岳母刚要解释，孟云笙忽然快速拿起桌上的水果刀，像一只暴怒的小野狼。 
　　“你敢伤害阿姨，我绝不会放过你。”“云笙你冷静一点，快把刀放下。”岳母拦在两人中间，试图安抚暴走的少年，这让我看得十分揪心，孟云笙明显处于应激状态，要是一时冲动失去理智，说不定真会拿刀伤人。 
　　“云笙你不要误会，我只是来看看你。”男人也在试着解释，可是少年根本不听。 
　　“阿姨你快过来，他不是什么好人。”眼看孟云笙的情绪愈发激动，岳母只好对男人道：“要不你先走吧，剩下的事我来想办法。 
　　“那就麻烦你了。 
　　男人也知道不宜久留，转过身匆匆离开。 
　　岳母连忙把门关上，怒气冲冲的看着孟云笙。 
　　可是孟云笙却很高兴，连忙放下刀子，快步走到岳母面前，紧张问道：“阿姨你怎么样？没事吧？” 
　　岳母只能无奈的叹了一口气：“我没事。”当天晚上岳母没让孟云笙跟她一起睡，我分屏查看，两人均是辗转难眠，似乎有着各自的心事。 
　　很快到了早上，岳母起床时，孟云笙正在厨房做着早餐，这着实让人意想不到，虽然他常常给岳母打下手，但是从来没有亲自下厨。 
　　岳母不动声色的走了过去，看着那个小小的忙碌的身影，情绪有些复杂。” 
　　阿姨，你起来了。“孟云笙回头看到岳母，显得很是高兴，但很快又苦着脸，像个做错事的孩子。 
　　『你在做什么？“岳母问。”我在煮面条。“孟云笙说。”好了吗？我已经饿了。 
　　孟云笙很是惊喜，连忙点点头：“阿姨你先坐下，很快就好了。” 
　　孟云笙虽然看着瘦小，做起事来却很利索，不多久就端着一碗面条出来。 
　　“阿姨，你快尝尝。”你的呢？“岳母问。”我忘了。“孟云笙尴尬的笑了笑。”你拿一个碗来，我们一人一半。“孟云笙乖乖照做。 
　　吃完早餐，岳母的心情已经好了很多。“阿姨，昨天的事都是我不好。”孟云笙小声道歉。 
　　“以后不管发生什么事，千万不能冲动，更不能动刀子，知道了吗？”岳母严厉批评。 
　　“都怪我太担心你了，以后我一定会听你的话。”孟云笙低着头道。 
　　“只有这一次，以后再这样我可不会轻易原谅你了。”岳母说。 
　　孟云笙连连点头：“我保证，以后阿姨说什么就是什么岳母的为人本来就很心软，昨天孟云笙也是为了保护她，经过一晚上已经消气了很多，如今孟云笙通过一碗面条轻易就把她给哄好了。 
　　到了中午，岳母又洗了水果来到孟云笙的房间。 
　　“云笙，休息一下吧。” 
　　孟云笙看着岳母，情绪显然有些不对。“阿姨，这些水果是他送来的？”岳母点点头：“你就这么恨他？”他是一个坏人。“孟云笙愤愤不平。”那你昨天还敢那样？“我怕他伤害你。”孟云笙担忧道。 
　　“如果我真的受伤了，你会怎么办？”岳母不禁疑问。“我会跟他拼命。” 
　　孟云笙毫不犹豫脱口而出，虽然他长得瘦小柔弱，可是眼神却如此坚定，好像真的有种淡淡的杀“呸呸呸，不许胡说。” 
　　明明是岳母自己要问的，可是听到答案她却又不开心。“算了，你不想吃就放着吧。”岳母说。 
　　她似乎是想来给两人调解的，可是现在实在说不出口了。 
　　到了下午，岳母睡醒后似乎很热，她来到卫生间，脱光衣服正要洗澡，孟云笙突然推门而入，岳母来不及遮掩，浑身赤裸的熟女身体，硕大而坚挺的巨型雪乳，长满浓密阴毛的性感私处，全部都一览无遗。 
　　如此绝美动人的妖媚风景，孟云笙看得目瞪口呆，最终还是岳母反应过来，左手臂弯挡住两个乳头，右手遮住私处，小声说道：“云笙不要看了，快点出去。 
　　“孟云笙这才回过神来，连忙把门关上。岳母羞得满脸通红，微微皱眉，不知想着什么。 
　　发生了这样的事，我以为两人会很尴尬，可是洗完澡后，岳母换上了一条新买的紫色碎花短裙，主动叫来了孟云笙给她拍照。 
　　岳母虽然不爱显摆，但是她很喜欢拍照。记得去岐山时，岳母曾给王立君当过临时的模特，让他大饱眼福，今天这样的美差事终于落到了孟云笙的身上。岳母的体态本就曼妙性感，一举一动都充满着无限诱惑，随便摆弄的姿势便可以勾勒出一个绝美的画卷，孟云笙不断按下快门，似乎要把相机内存填满才肯罢休。 
　　可是很快我便发现，孟云笙的镜头似乎总是对着岳母的下半身，有时候甚至还会拍到她的裙底，我不知道岳母有没有察觉，不过她做出来的动作却是越来越勾人。 
　　因为她曾学过瑜伽，很多别人做不出来的拍照姿势对她来说轻而易举，最后她甚至爬到了床上，对孟云笙表演起了一字马。 
　　“已经很久没有练习了，不知道动作变形了没有？”岳母脸红红的，好像今天真的很热。 
　　“阿姨做什么都是对的。”孟云笙小声道。这个看似有些自闭的少年，情商倒是不低。 
　　很快到了晚上，两人吃过饭后，岳母让孟云笙脱掉衣服检查，少年的伤已经好了很多，这让岳母很是欣慰，不过她站起来时，忽然发出痛苦的闷哼，孟云笙瞬间慌了神。 
　　“阿姨，你没事吧？” 
　　岳母笑了笑：“我没事，可能是太久没有做瑜伽了，身体有点疼。” 
　　“要不我替你揉一揉吧。”孟云笙主动道。“也好。” 
　　岳母没有拒绝，她平趴在沙发上，让孟云笙站着给她按摩，孟云笙显然没有做过这样的事，手法显得特别生疏，还是岳母一点一点教他，让他慢慢掌握了按摩的要领，这个博学多才的女人，好像真的无所不知。 
　　“再往下一点。 
　　孟云笙已经按压到了岳母的腰部，岳母却还要让他继续往下，孟云笙的手有些迟疑，但还是慢慢的抓在了岳母的肉臀上。 
　　“我是说按大腿。”岳母羞涩的解释道。孟云笙知道自己做错了事，连忙把手放开，不过在我听来，岳母这句话确实是有歧义。 
　　“阿姨这样可以吗？”孟云笙的双手分别放在岳母大腿的内外侧，只差一点就能触碰到那无比娇羞的神秘地带。 
　　“可以。”岳母说，不知道是不是我的错觉，总感觉今天的岳母有种说不出的娇媚。 
　　“阿姨，我今天晚上能不能跟你睡？”就在岳母放松之时，孟云笙忽然提出了自己的真正目的。 
　　岳母明显迟疑了一下，随后拒绝道：“不行。” 
　　这让我有些意外，还以为岳母会就此沦陷，想不到她还能保持清醒。 
　　到了深夜，孟云笙躺在床上，一直翻来覆去，虽然他看着年幼瘦弱，但本质上已经是一个高三学生，今天无意间看到岳母的裸体，没有当场流出鼻血已经算是万幸，现在到了夜里，莫名的烦躁席卷而来，最终孟云笙还是下了床，小心翼翼的来到岳母的房间。 
　　“阿姨，你睡了吗？”孟云笙试探性的问道。等了片刻，没有任何回应。 
　　孟云笙似乎有些纠结，但最终还是大着胆子走到床边，盯着岳母看了很久，就像一条隐藏在黑暗中的阴险毒蛇。 
　　他缓缓俯下身子，对着岳母的脸闻了闻，可是又觉得不够，伸出手掀开了岳母的被子，整个人忽然愣住，平时习惯穿睡裙的岳母，今天居然一丝不挂的侧身躺在床上。 
　　房间虽然没有开灯，但是岳母的肌肤很是白净，没有半点瑕疵，孟云笙可以看得清清楚楚。 
　　岳母的睡眠一向很浅，如果她此时醒来，看到孟云笙如此行径，不知道会如何收场。 
　　孟云笙像只小狗一样，在岳母的身上闻来闻去，从她的头发，到颈部，到乳头，到腹部，最后来到双腿之间的神秘地带，好像是在寻找什么珍贵的宝藏。孟云笙伸出舌头对着肉缝舔了一下，岳母没有反应，他自己却慌了，连忙把被子拉好，逃跑似的离开了房间。 
　　我不停加速快进，孟云笙坐在床上几乎一夜没睡。 
　　很快来到早上，岳母穿着一件杏色T恤，一条紧身的运动裤，居然难得的外出晨跑。 
　　孟云笙醒来后，先是来到岳母的房间，然后又来到厨房，可是都看不到岳母的身影，他不知怎么就突然紧张起来，来到每个房间都看了一遍，可还是一无所获，他只能在客厅里走来走去，一整个坐立不安。 
　　我以为他是在其他人面前才会黏着岳母，没想到他对岳母竟是如此依赖。大约过了半个小时，他把十个手指甲都啃了个遍，岳母才终于回来。 
　　“阿姨，你去哪里了？”孟云笙惊喜万分，直接冲上前把岳母抱住。 
　　“我只是去晨跑了。”岳母解释说。 
　　此时她已经累得大汗淋漓，脸颊绯红，几缕发丝贴在额头，看起来竟然比平时还要妖媚。 
　　“我以为你又生气了。”孟云笙说。“你又做什么错事了？”岳母问。 
　　“我没有……”孟云笙松开岳母，有些不打自招的低着头。岳母也没有继续追问，只是说：“全身都是汗，我先去洗个澡。”整个上午孟云笙一直心神不宁，动不动就往岳母身上看到了下午，岳母检查他的卷子时，才发现大半都是空白，就算写下的也是错误连篇。 
　　“马上就要高考了，你怎么还是这么懈怠？节众还旦泣，Ta。 
　　岳母的大肉臀直接靠在书桌上，形成一个性感的十字。孟云笙低着头，没有给自己做任何辩解。“算了，写不出来就放松一下吧。” 
　　岳母也不想给现在的孟云笙太大压力，她放下试卷，转过身时，不小心碰掉了桌上的笔筒，连忙弯腰去捡。 
　　此时她穿着一条浅黄色的淑女裙，硕大而饱满的熟女肥臀正对着孟云笙的脸，孟云笙一时间目瞪口呆，看着那近在咫尺的完美香臀，下意识的把脸凑了过去，整个表情似乎都变得扭曲起来，贪婪的吸收着女人臀缝之间的香甜气息。直到岳母向后退了一下，敏感的肉臀直接撞在了孟云笙的脸上，孟云笙吓了一跳，连忙重新坐好。 
　　岳母回头看了一眼，倒也没有多说什么。 
　　很快她把散落的笔全部捡起，重新放回书桌上。 
　　到了黄昏，消失了五天的妻子终于回家。穿一条素雅的白裙，一双白色的休闲鞋，如此完美的身材根本不需要太多装饰，只要她浅然一笑，便有种无法亵渎的圣洁感。 
　　我完全不敢相信，在我出差之后，妻子居然也跟着走了，就好像是只有我在家的时候，她才特意陪我，而其它时候，她都属于别人的妻子。 
　　不知怎么的，我忽然有种奇怪的想法，不是我的小颜出轨了王立君，而是王立君的小颜出轨了我。 
　　“云笙，你的伤好点了吗？” 
　　小颜坐在沙发上，孟云笙一直紧张的低着头，记得刚来家里时，他最信任的人还是小颜，可是几天不见，他对这个女老师似乎产生了一种疏离感。 
　　“好了。”孟云笙说。 
　　小颜从包包里拿出一份装订好的本子，本子的正面是手绘的森林和飞鸟。 
　　“这是同学们给你打印的重点笔记，他们都很关心你。”小颜试探性的说道。 
　　孟云笙连连摇头，似乎产生了一种应激性的恐慌。 
　　小颜也没有逼得太急，柔声道：“你暂时不想回去也行，但是你要答应我，不可以把学习落下，你应该明白高考对你而言有多重要。 
　　“我知道了。”孟云笙紧张的绞着手指，泪珠啪嗒啪嗒的落下，这个动不动就要死要活的少年，简直就是小颜和岳母命中的克星。 
　　“好了没事了，快把眼泪擦擦。”小颜抽出纸巾给他递去，孟云笙这才平复了一些。 
　　吃过晚饭，妻子和岳母来到房间。 
　　“云笙的情绪还是很激动。”小颜叹气道。 
　　“他脸上还带着伤，现在回去会被同学嘲笑的吧。”岳母和孟云笙相处不久，但是对他的想法似乎很是了“只能让他好好平静一下了。” 
　　“没关系的，正好我一个人也没事做。”岳母笑了笑。小颜抓过岳母的手放在掌心，低着头道：“等我忙过了这一阵我就多陪陪你。” 
　　“傻瓜，我又不是小孩子了，总是会习惯的。”岳母苦笑着说。 
　　这一段莫名其妙的对话听得我云里雾里，似乎岳母和岳父之间真的发生了什么我不知道的大事。 
　　“小叶老师怎么样了？你不用陪着她吗？”记得那时候，小颜说叶希好失恋了，她这么多天没有回家，想必也是用这个理由瞒过了岳母。 
　　“倒是没什么了，只不过心情还有些失落。” 
　　“小叶这孩子我还蛮喜欢的，有时间可以带她来家里坐坐。 
　　“只怕她不愿意来。”小颜笑着说。 
　　两人短暂闲聊之后，岳母便去洗了澡，小颜坐在床上玩手机，忽然发现了什么，连忙给我打了一个电话。 
　　“老公，你什么时候回来？ 
　　“你们那边居然来了寒潮？你有厚衣服穿吗？”都怪我忘了看天气预报。” 
　　“那你一定要记得去买，知道吗？不要着凉，”挂断电话之后，小颜坐在床上不知想着什么，片刻后她给某个人发去了一条信息，然后匆匆找出我的衣服塞进行李箱。 
　　那天夜里她坐了六个小时的车来海市见我，把我吓了一跳。 
第三十二章
　　小颜离开前，简单给岳母解释了一下，对于我们的决定，岳母很少干预，就像一个旁观者。 
　　她永远都那么聪慧和冷静，我实在想不出，她为什么要出轨这样一个样貌丑陋，身材矮小的高中生的理由。岳母洗完澡出来，身上只裹着一条浴巾，勉强遮住胸前两个红点，一对巨乳挺拔汹涌，被挤压出一条深深的肉沟，如此美妙的弹性，随着岳母的脚步轻轻跳动，纯白的浴巾仿佛不堪重负，一副将落未落的危险模样，这般的恰到好处又勾人心弦，恐怕也只有岳母可以轻松做到。 
　　孟云笙早已经看得眼神呆滞，过了好久才低下头来。 
　　对于孟云笙的奇怪目光，岳母似乎并不在意，她的长发披在肩上，半干未干，如浓云泼雾，充满了知性熟女的优雅和妩媚。 
　　“云笙，能不能帮我一个忙？”岳母说。她对于如何使唤孟云笔已经愈发熟练。孟云笙点点头，两人来到房间，岳母让孟云笙帮她吹头发，孟云笙站在岳母的侧面，眼睛从未离开过那挺拔饱满的胸部，随着风的吹动，两点嫣红若隐若现。 
　　不知道是不是我的错觉，似乎岳母的浴巾正在慢慢滑落，孟云竿的眼睛越瞪越大。像是害怕错过任何一点细节，原来只是微微嫣红的部分，慢慢的已经愈发清晰，暴露的越来越多，甚至已经卡在了两粒红豆上方。 
　　可是岳母似乎没有任何察觉，她在感受着孟云笙并不熟练的手法，这一次没有出言教导，说不清是舒服还是难受，她微微低着脑袋，那角度似乎真的发现不了胸前浴巾的变化。 
　　直到浴巾完全掉落，一对巨乳猛然跳出，像是终于逃脱牢笼的两只白兔，庆祝一般兴奋地弹了几下。 
　　孟云笙顿时两眼放光，整个身体完全僵住。 
　　岳母虽然羞得满脸通红，但并没有太过失态，她不慌不忙的拿起浴巾，勉强遮住了雪峰上的两个红点，她总是这样从容而优雅，好像不会为任何人任何事乱了自己的分寸。 
　　“好了吗？”岳母问。 
　　“好了。”孟云笙连忙关掉手中的吹风机，看着镜子中的女人，又小声的问了一句，“阿姨，我今晚可以跟你一起睡吗？” 
　　“不行。”岳母说。 
　　经历过两次射精猥亵之后，岳母似乎对孟云笙产生了警惕性，不再愿意跟他一起睡了。 
　　然而奇怪的是，岳母在日常相处中并没有太过小心，反而常常让孟云笙占了便宜，如此矛盾的做法，让我完全搞不懂岳母的心里到底在想些什么。到了夜里，或许孟云笙同样困惑，他躺在床上翻来覆去，过了很久都没有睡着，最终他还是下了床，来到岳母房间。 
　　“阿姨，你睡了吗？” 
　　孟云笙站在门口，等了片刻，没有任何回应，终于放下心来，走到床边，看着熟睡中的女人，迫不及待却又小心翼翼的掀开岳母的被子，就像是压上全部身家的绝命赌徒，随着谜底的揭示，孟云笙整个人都兴奋的微微颤抖。 
　　我怎么也没有想到，岳母今天居然又在裸睡。 
　　雪白而性感的熟女娇躯完全暴露在孟云笙的面前，尽管已经见过多次，孟云笙还是激动得厉害，他在学校恐怕连说话的女生都没有，更不要说如此极品，气质超然的美妙熟妇。 
　　可我总觉得有些奇怪，岳母明知道家里有个少年对她不怀好意，为什么还如此的不设防备，不但没有锁门，就连简单的睡裙都不穿，就这么赤身裸体的入睡，难道她是认为孟云笙没这个胆子？还是说她根本就是故意勾引这个少年？ 
　　这样的想法让我惊出一身冷汗，岳母在我看来是如此的温柔聪慧，无论美貌还是身材都是极品，一个近乎完美的知性女人，怎么会放下身段，不知廉耻的勾引一个样貌丑陋的高中生。这简直就是天方夜谭。 
　　就在我百思不得其解时，孟云笙已经开始了下一步的行动，只见他缓缓趴在床上，看着那一对雪白无瑕的完美巨乳，像是在想着什么。 
　　或许是因为他从来没有感受过母爱，这两个嫣红的乳头让他产生了异样的感触，只见他伸出舌头轻轻舔了一下，随后便紧张的看向岳母。 
　　我还以为他会像昨天晚上那般落荒而逃，可是这次他明显大胆了很多，看到岳母没有醒来的迹象，他居然变本加厉，将敏感的乳头完全含进了嘴里，像个小孩子一样温柔的吮吸。 
　　好在岳母现在没有产奶，要不然看起来真像一对变态的母子。 
　　孟云笙叼着岳母的乳头慢慢拉长，然后忽然松开，看着那不停跳动的美乳，孟云笙好像是小孩子得到了新玩具一般开心的合不拢嘴。 
　　平时睡眠很浅的岳母在如此强烈的刺激下居然没有醒来，这让孟云笙更加大胆，他把目光看向岳母的下半身，那个长满浓密黑毛，饱满娇嫩的熟女阴部。 
　　昨天他只是轻轻舔了一下，还没来得及认真品尝便被吓得逃回房间，今天他似乎要重温那一刻的美妙滋味。孟云笙慢慢把头凑近，好奇的闻了一下，我不知道岳母的私处有没有味道，就算是有，从孟云笙的表情来看，那也应该是极度的香甜和美好。 
　　只见他伸出舌头，沿着岳母的阴唇肉缝轻轻舔了一下，这一次他没有立刻逃走，而是看着岳母的表情，确认过没有危险，他把整张脸都贴了上去，像是要吃人一般。 
　　这一幕看得我始料未及，既惊讶于孟云笙的大胆，更惊讶于岳母居然没有醒来。按理来说，就算岳母睡着了，受到如此强烈的刺激，也应该会有所察觉才对，可是现在她却没有任何反应，安静得很不寻常。 
　　我看向岳母的左手，只见她不知何时居然抓紧了床单，这让我心中巨震，难道她早就已经醒了？ 
　　可是我想不明白，面对孟云笙的猥亵，她为什么不出言制止？到底是害怕尴尬，还是说看他可怜，才会一味的容忍。 
　　孟云笙抬起头来，从嘴里取出一根卷毛，张开嘴巴傻笑着。 
　　这个一向胆小怕事的少年，我以为得到满足之后就会离开，却见他慢慢掰开岳母的臀缝，低头闻了一下，脸上露出变态一般的满足感。 
　　确认过香菊的所在，孟云笙把整张脸都埋了进去。 
　　岳母的肉臀如此丰满硕大，几乎可以把孟云笙的头完全夹住，如此反差的画面，让我想到了遇到危险就把头藏起来的鸵鸟，只不过孟云笙不是藏在泥土里，而是藏在岳母的臀缝里。这个看似单纯的少年，居然如此会玩，也不知道他是从哪里学来的。 
　　“嗯”岳母忍不住发出一道轻哼，或许她也没有想到，孟云笙舔了她的乳头和阴部还不够，居然还要对她的屁眼进行侵犯。 
　　孟云笙听到岳母的声音，连忙抬起头来，还以为他是被吓到了，却没想到他居然开始脱身上的衣服。 
　　两个人很快便赤裸相对，孟云笙的肉棒早已经是坚挺无比，算起来他已经两天没有在岳母身上射精了，恐怕早已经是饥渴难耐。 
　　只见他侧躺在岳母背后，试探性的把肉棒插进女人的双腿之间，我还以为他只是想对着岳母射精，可他却是想要对着岳母进行强奸。 
　　我完全没有预想到孟云笙居然如此大胆，难道他就不怕岳母把他赶走吗？岳母的手越抓越紧，我知道她已经醒了，可是却还是没有出言制止，就这么任凭少年的肉棒在自己的腿缝之间蹭来蹭去。 
　　我搞不懂她到底在顾虑什么，难道真要让孟云笙把肉棒插进她的吕铮生米煮成熟饭，她才肯醒过来吗？ 
　　孟云笙似乎找不到岳母的阴道口，试了几次都无法顺利插入，他只能再度坐了起来，就在我以为他要放弃的时候，孟云笙做了一个让我惊掉下巴的决定。 
　　他居然把岳母的一条腿抱了起来，抗在自己的肩上，这样他就可以看清岳母的私处，同时用手扶着肉棒，轻易便找到了女人的阴道口。 
　　“阿姨，我要插进去了。”孟云笙说。我顿时像是被雷劈中，原来他早就知道岳母是在装睡，难怪如此的肆无忌惮，完全是岳母的默许给了他错误的暗示。 
　　“云笙，你怎么在这儿？” 
　　此时岳母已经不能再继续沉默，可是又不想丢了脸面，只好假装刚刚醒来。 
　　孟云笙没有说话，只见他胯部猛然一挺，两人的生殖器就此结合，如此突然又如此迅速，让我过了好一会儿才反应过来。 
　　岳母明明已经特意睡醒，他居然还敢强行插入，这个向来没有主见的少年，今天表现出了我从来没有见过的一面。 
　　岳母也是愣住了，过了许久都没有说话。 
　　无数男人向往却难以接近的极品女神，居然就这么轻易被一个高中少年给H了。孟云笙在感受过岳母阴道的温热和湿滑后，开始缓慢的前后抽送。岳母终于反应过来，试图推开少年。“云笙，不行，快点拔出来……你还年轻，千万不可以走入歧途……你现在停下，我就当一切都没有发生……岳母一边挨H，一边还想劝导孟云笙迷途知返。 
　　可是孟云笙非但不听，反而变本加厉，抽送得越来越快，房间里很快便回荡起啪啪啪的撞击声。 
　　“云笙，求求你，快放开，你这是犯罪……”岳母的声音已经带上了哭腔，听起来很是可怜。 
　　我从来没有见过她如此卑微，在我眼中，岳母就像冰山上的一朵红花，美丽妖艳，却不染半点凡尘，不允许有半点亵渎。 
　　可是现在，孟云笙的出现，不仅将这朵花肆意玩弄，还要将其彻底摧毁。孟云笙仰着头，闭上眼睛，对岳母的话毫无反应，这个外表瘦弱不堪的少年，此时像是吃了兴奋剂一样，全凭本能在运动。 
　　岳母还在柔弱的挣扎，像美女蛇一样软软的扭动身子，屡次试图把孟云笙推开，可是起不到任何作用。 
　　看着被囱得哭出声音的岳母，我的心慢慢陷入一片死寂。 
　　两人的体型相差如此悬殊，就像一条野狗强奸了一匹母马，这是根本不可能做到的。 
　　如果岳母真的想逃，孟云笙不可能轻易抓住她，唯一的可能是，岳母在口是心非，她根本不想让孟云笙停下，只是碍于面子，她不得不装出无可奈何的模样。 
　　回想起这些天，自从孟云笙拿起刀保护她以后，她对这个少年的态度就变得很是暧昧，不经意间的走光和触碰，总是把孟云笙撩拨得心痒难耐，可是当他提出一起睡觉时，岳母却又果断拒绝，好像就是要让孟云笙难受，又或者说，要让他主动侵犯自己。我想我一定是疯了，凭岳母的样貌和气质，就算和岳父没有了感情，要找别的男人轻而易举，怎么会故意勾引这样一个高中生？ 
　　可是除此之外，我实在找不到更加合理的解释。 
　　孟云笙的侵犯还在进行，岳母的挣扎和求饶反而像是成了一种别样的情趣。 
　　他把岳母的右腿打在肩上，不知疲倦地挺动着下半身，我只能依稀看到一条黑色的棍状物在浓密的草丛之中进进出出，伴随着溪水潺潺和两人沉重的呼吸，岳母的身体微微颤抖，像是有什么可怕的事情正在酝酿。 
　　“阿姨，我不行了。『第一次插入岳母碌拿显企瞎然没能坚持太久，他咬着牙，脖子上青筋暴起，显然已经到达了极限。 
　　“不要，快点拔出来！” 
　　岳母忽然有些惊慌，似乎并没有做好接受内射的准备。“啊啊啊…… 
　　孟云笙一连串的鬼哭狼嚎，终于还是把肉棒狠狠的插到底，对着岳母的花心肆意喷射。 
　　“嗷！”岳母也在同一时间抓住了床单，浑身紧绷，像是达到了一种强烈的无声的高潮。 
　　没想到两人相处不过一个星期，孟云笙就在岳母的阴道里濯满了精液，即使亲眼目睹了真相，还是有种如在梦中的诡异和恍惚。 
　　射精结束，孟云笙把岳母的腿放下，两人像是已经筋疲力尽，就这么保持着插入的姿势一动不动。 
　　“阿姨，你是我第一个女人。”不知过了多久，孟云笙的声音悠悠传来。岳母没有说话，也没有把孟云笨推开，似乎还不知道该如何面对这个强行侵犯了自己的少年。 
　　孟云笙掰开岳母的臀瓣，像是确认自己的阴茎真的插在了女人的肉洞里，明明已经射过一次，少年的阴茎却丝毫没有要软掉的迹象。 
　　“在学校的时候，同学们总是瞧不起我，他们有女朋友可以H，我却连一个愿意跟我多说话的女同学都没有，可是现在……他们一定想不到，我H了一个有多极品的女人！ 
　　我还是第一次看到孟云笙如此得意的模样，完全看不出来他是之前那个郁郁寡欢有自杀倾向的偏激少年。 
　　岳母伸出手想要推开孟云笙，却被他反过来紧紧抓住，孟云笙在岳母的手背亲了一下，随后便又再度征伐那早已经被精液灌满的泥泞肉洞。 
　　“不行，你已经射过一次了，不能再继续了，啊！”岳母想要拒绝，却被孟云笙狠狠的顶了一下。 
　　“啪啪啪……”孟云笙拼尽全力想要抵达岳母的更深处，每一次挺进都要把岳母的肉臀压扁，好像要把子宫捅开才肯罢休。 
　　“不行了……轻一点！” 
　　岳母下意识的往后一推，孟云笙猝不及防，就这么倒在了床上，恶心的阳具也从岳母的阴道中拔出，两个人都同时愣了一下。 
　　刚才岳母不停挣扎都毫无作用，现在轻轻一推就把孟云笙给推倒了，这也从侧面证实了岳母并非没有逃走的能力。 
　　这样的画面显得有些尴尬，孟云笙的阳具上糊满了白浊的黏液，岳母的阴道口更是有精液源源不断的流出。两人都对这突发情况毫无准备，最终还是岳母反应过来想要爬走，孟云笙连忙从身后把她抱住，对着岳母的肥臀不断撞击，试图把阳具再次插进女人的肉洞之中，野蛮得像一只没有开化的猩猩。 
　　岳母下意识的扭动腰肢，雪白丰满的肉臀如水蛇一般灵活，孟云笙的每次尝试都只能无功而返。 
　　这样的姿势如果没有岳母配合，他是很难做到准确插入的，孟云笙很快便意识到了这一点，只见他恼羞成怒，抬起手就对岳母的肉臀不停抽打，像是在发泄心中的不满。 
　　我以为这样只能激怒岳母让她更加反感，可是没有想到，那扭动的屁股摆幅越来越小，最终完全停了下来。这让我很是诧异，这个成熟妖艳，气质出众的性感女人，被打了几下屁股居然就屈服了，像只母狗一样乖乖的跪趴在床上。 
　　孟云笙也很快注意到了这一点，他尝试着冷静下来，不再像只无头苍蝇一样胡乱冲撞，而是小心翼翼的把阳具对准了岳母的阴道口，毫不费劲便插了进去。 
　　“啪啪啪……”一个瘦小柔弱的少年，抱着一个雪白丰满的大屁股，肆无忌惮的挺动下半身，这画面怎么看都扭曲至极。 
　　岳母意味深长的回头看了一眼，这一次她没有继续挣扎，而是默默的把上半身趴低。 
　　或许是因为羞耻不想面对孟云笙，又或许是想让少年的第一次有更好的使用体验，总之在孟云笙的视角来看，岳母就像一只完全战败，只能跪地求饶的可怜母狗。 
　　孟云笙显得更加兴奋，一边对着岳母的阴道毫不留情的征伐，一边抬着手时不时的拍打一下女人的雪白肥臀，像是在宣示着对这只下贱母狗的绝对主权。 
　　岳母既不说话也不挣扎，就这么任凭孟云笙随意使用。 
　　我在岳母身上看到了一种从未有过的陌生，我甚至开始怀疑自己的亲眼所见是否真实，我宁愿是自己得了臆想症，也不愿意相信这个如此下贱的女人是气质超然的岳母。 
　　两人沉默地进行着最原始的交配，直到孟云笙再一次把精液射进岳母的子宫和阴道，岳母疲惫的趴在床上，孟云笙则是趴在她的背后，两人都是浑身赤裸，一大一小形成鲜明对比。如果不是亲眼所见，或许没有人会想到，居然是这个小男人强奸了这个大女人。岳母的阴部一片狼藉，被囱两次之后已经显得有些红肿，张开的肉洞不时吐出白色的污染物，大腿，阴毛和床单都沾上了一大片。 
　　我从来没有见过岳母如此狼狈，印象中不管发生什么，她总是从容淡定，从来不会让自己的情绪失控，更不会让自己陷入难堪。 
　　可是如今，她被一个高中生侵犯得如此凄惨，完全沦为败犬，我的心里有种说不出的悲凉。 
　　两人一动不动，似乎已经睡着，我点下加速，很快来到凌晨，孟云笙从睡梦中醒来，不由分说又把岳母H了一次。 
　　这一次岳母没有装睡，她被孟云笙H醒以后，脑子有些发懵，回头看了一眼，知道是孟云笙在她身上发情，居眼，知道是孟云笙在她身上发情，居然又默默的撅高了屁股。 
　　孟云笙再一次完成内射后，他在岳母身上疲惫的睡了过去，好像这一次醒来，就完全只是为了把岳母给H一顿。 
　　这个如此性感的极品女人，在他眼中似乎成了一个可以随意使用的性爱工具，可是明明在今天以前，孟云笙面对岳母还是如此的卑微。 
　　我不知道岳母到底是何感想，她趴在床上一直没有入睡。 
　　短时间内做了三次，她的阴部又红又肿，恶心的粘液源源不断的流出，她的身体被精液的臭味完全污染，就算她对岳父没有了感情，可是跟这样一个少年出轨，若是被人传了出去，只怕会是一个爆炸性的新闻。 
　　岳母推开趴在自己身上的孟云笙，这个少年似乎已经累坏了，居然这样都没有醒。她看着孟云笙的脸，又看向那根终于不再狰狞的阴茎，微微皱眉，似乎很是苦恼。最终她转身下了床，踉踉跄跄的向着卫生间走去，恶心的精液源源不断的流出，在地板上形成一条蜿蜒的连线。 
　　不过也正是她这次出门，再度给了孟云笙可乘之机。 
第三十三章
　　第二天孟云笙醒来，下意识的伸手去摸，发现岳母没在床上，顿时被吓了一跳。 
　　环顾四周，没有见到他想见的人，慌慌张张穿上衣服，快步来到客厅。 
　　此时岳母正坐在沙发上，穿一件白色的长袍，腰部收紧，长发盘起，优雅的翘着腿，很淑女也很保守，浑身上下都散发着冰冷和疏离感，跟夜里那个跪在床上被孟云笙当成母狗暴H的下贱女人完全不同。 
　　之前孟云笙精虫上脑做事完全不顾后果，现在清醒过来才终于感到后怕，他还只是一个高中生，若是就此摊上强奸的罪名这辈子就算是完了。 
　　「阿姨？」孟云笙紧张兮兮的看着岳母，又恢复到了平常胆小怕事的模样。 
　　「桌子上有吃的。」岳母说，声音从未有过的冷淡。 
　　岳母的性格一向温柔恬静，是个有些佛系的书香才女，很少跟人争吵，更不会无缘无故对别人摆脸色，孟云笙来了一个星期，还从来没有见过岳母这般模样。 
　　他转头看向餐桌，平时岳母总是亲自下厨，但是今天只有冷掉的面包和牛奶。 
　　我不知道岳母到底在想些什么，强奸事件看起来就像是她在故意引导，可是现在她自己却并不开心，如果那是一场意外，就算她不愿意向公安报案，也应该把孟云笙赶走才对。 
　　一整个上午孟云笙都在惶恐不安中度过，他猜不透岳母的心思，就像一个等待审判的罪犯，一切证据都已明了，可是法官的锤子迟迟没有落下。 
　　到了中午，岳母来到孟云笙的房间，孟云笙紧张的耷拉着脑袋，夜里他是如此嚣张，可是现在却不敢看这个女人一眼。 
　　岳母一步步走到少年身边，孟云笙被吓得大气都不敢喘。 
　　我以为岳母是在深思熟虑之后要来找这个小男生算账，可是她的目光却盯着桌上的一张数学卷子。 
　　「这是怎么回事？」岳母问，「我昨天就让你写了，你现在连选择题都没有写完。」 
　　遭遇了这样的事情，岳母最关心的居然还是孟云笙的学习。 
　　「阿姨，对不起！」 
　　在持续高压的状态下，孟云笙一开口就哭出了声音。 
　　这对于爱心泛滥的岳母来说，简直是百试百灵的杀手锏。 
　　「这个时候你还在懈怠，难道是想明年再考一次吗？」岳母虽然是在指责，但是情绪明显缓和了很多。 
　　「都是我不好。」孟云笙低着头，滚滚泪珠不停往下掉，如此自责的模样，又让岳母心软了不少。 
　　「你要明白，这可能是你人生当中可以改变命运的最好的机会，你已经努力了三年，现在是最不能放松的时候。」 
　　一个刚刚被强奸的女人，现在却反过来安慰一个强奸犯，这画面看起来实在有些不可思议。 
　　孟云笙摇摇头：「是我做了错事。」 
　　岳母当然知道他指的是什么，一片红云慢慢爬上脸颊，她咬了咬嘴唇，似乎有些纠结，但最终还是小声的说了句：「我又没有怪你。」 
　　孟云笙这样的可怜人，对于岳母来说简直是天生的克星，只不过是短短一个上午，一点哭声，只言片语，就能让她完全消气。 
　　「快点擦擦吧。」岳母抽出纸巾递给孟云笙。 
　　孟云笙还是摇头，一句话也不说，这个性格怪异的少年，心思比女人还难猜。 
　　「这样吧，我的要求也不高，只要以后你每科都能考八十分以上，我就原谅你了，你看这样可以吗？」 
　　对于一个想要冲击重点大学的高中生来说，每次小测拿八十分可以说是最基本的要求，岳母显然并没有打算为难他，倒像是故意给两人一个台阶下。 
　　孟云笙终于停止了抽泣，抬起头来，脸上满是泪痕，声音沙哑道：「真的吗？」 
　　岳母点点头：「所以你要认真学习，不许偷懒。」 
　　「我知道了。」孟云笙终于是泪眼汪汪的笑了起来。 
　　看着和好如初的两人，我有种奇怪的感觉，或许岳母并没有真的生气，她只是拉不下脸，孟云笙的道歉正好给了她原谅的机会。 
　　到了下午，岳母洗了一些水果，再次来到房间，孟云笙回头看了一眼，脸上满是得意，却又压低了声音说：「阿姨，我写完了。」 
　　岳母把水果放下，粗略的看了一眼，原本空白的卷子，确实写满了少年的笔迹。 
　　她找出答案对比了一下，表情变得越来越凝重。 
　　孟云笙坐在岳母旁边，腰板挺直，双手握拳，看起来很是紧张。 
　　「差不多可以打120分。」岳母说。 
　　「阿姨，我没有抄答案。」孟云笙连忙解释。 
　　「我知道，林老师跟我说过，你的成绩很好，只是容易受到外界影响。」 
　　「谢谢你相信我。」孟云笙说着又开始红了眼，我实在搞不懂，这个少年不但长得像个小孩子，而且还是一个爱哭鬼。 
　　「好了，你这次算是超额完成，一会儿我要去超市，你要买什么？就当作给你的奖励。」 
　　岳母不久前还被这个少年H得抬不起头，现在又像是什么都没有发生过一样，不但没有任何追究，甚至还要给他学习的奖励，我实在搞不懂，岳母到底是怎么想的。 
　　「我什么都不要，你已经对我很好了。」孟云笙说。 
　　「没关系的，你随便说一个吧。」 
　　孟云笙想了想：「那你给我买一个冰淇淋吧。」 
　　岳母无奈的笑了笑：「那你等我一下。」 
　　两人发生关系的第一天，我还以为就算孟云笙能留下来，至少也会陷入短暂的尴尬期，可是没有想到两人竟然相处的如此融洽。 
　　经过这件事情以后，孟云笙似乎自律了很多，几乎一整天都待在房间里学习，就连最喜欢的动画片也不看了。 
　　到了晚上，岳母急匆匆的找到孟云笙，这个一向镇定自若的女人，表情从未有过的慌乱。 
　　「云笙，你有看到我的戒指吗？」 
　　因为我大部分时间都在快进，所以并没有注意到岳母手上戒指的细节，只能隐约记得她大部分时间都是戴着的，只不过最近似乎摘下了。 
　　孟云笙摇摇头：「我没有看到。」 
　　「怎么会这样？」岳母显得十分自责。 
　　「阿姨，你先别急，我跟你一起找。」孟云笙说。 
　　我一直以为岳父和岳母的感情出现了问题，可是现在看来又好像不是这样。 
　　严格来说，其实岳父是一个很好的人，要不然也不会得到岳母的喜欢，他只是对我存有偏见，每次见面都不会给我好脸色，久而久之我也就很少联系他了，毕竟我也不想让他看着不顺心。 
　　两人在家里一通翻箱倒柜，就差把房顶都给拆了，结果还是没有找到。 
　　岳母失魂落魄的坐在地上，长发散乱，面容憔悴，看起来既可怜又无助。 
　　回想起这些天，岳母除了在家，还要经常去买菜和逛商场，如果是丢在家里还有可能找回来，如果是丢在外面无异于大海捞针。 
　　孟云笙也不知道该要如何安慰，不过既然家里找不到，他还是决定到外面碰碰运气。 
　　或许岳母已经不抱任何希望，她不哭不闹，只是默默的把翻乱的东西复原，然后再度坐在地板上，眼神没有聚焦，像是失去了所有力气。 
　　大约过了两个小时，孟云笙气喘吁吁的跑了回来，一脸邀功似的说：「阿姨，戒指我找到了。」 
　　岳母很是诧异，连忙站了起来，从孟云笙手上接过戒指，确实是自己丢失的没错。 
　　这种失而复得的喜悦，就像是获得了新生一般，如此强大的冲击，让岳母忍不住流下了眼泪。 
　　「阿姨，你没事吧？」看着泪流不止的岳母，孟云笙很是心疼。 
　　岳母摇摇头：「我没事，谢谢你。」 
　　「阿姨开心就好。」 
　　岳母终于是笑了，用衣袖擦了擦眼角的泪痕，疑惑道：「你是在哪里找到的？」 
　　「就小区外面那个商场，你今天帮我买了冰淇淋，我说丢了东西，让他们赔，他们不管，我就大吵大闹，引来了好多人围观，他们只好带我去看监控了。」孟云笙有些尴尬的笑了笑。 
　　这个少年一向胆小怕事，可是今天为了岳母，居然一反常态，主动去商场找事，这在岳母看来应该算得上是一个英雄了吧，至少如果让她来的话，凭她的学识和修养，是一定不会在公共场合无理取闹的。 
　　「后来呢？」岳母看着孟云笙，泪水朦胧的眼神里似乎发生了某种我看不懂的变化。 
　　「我本来也只是抱着试试的心态，后来我果然看到了你，在路过零食区的时候，你从上衣口袋拿出手机，戒指也跟着一起掉了。」说到这，孟云笙有些愤愤不平。 
　　「后来被一个超市的工作人员捡到，起初他还不承认，直到我说要报警，他才肯乖乖交出来。」 
　　看着孟云笙略显得意的神色，岳母也跟着笑了起来。 
　　「谢谢，这对我很重要。」 
　　「能帮到阿姨我就已经很开心了。」 
　　「你想要什么？我给你买。」岳母说。 
　　「阿姨，我真的什么都不要。」 
　　「就当是我感谢你。」岳母仍旧坚持，她一向不喜欢亏欠别人。 
　　孟云笙想了想，试探性的问道：「阿姨，我今晚能不能跟你一起睡？」 
　　岳母的神色忽然有些慌乱，她当然知道孟云笙想要对她做些什么，毕竟前一天晚上才发生了那样的事，如果她现在答应，那跟同意性交没什么区别。 
　　孟云笙满脸期待的看着岳母，丝毫不掩饰自己内心的欲望。 
　　「你先去洗澡吧。」犹豫了很久，岳母也只是给了一个模棱两可的回答。 
　　「太好了。」孟云笙很是兴奋，因为他知道，岳母没有像之前那样果断拒绝，就已经是相当于同意了。 
　　这让我很是诧异，岳母如此着急寻找婚戒，看得出来她对岳父有很深的感情，可是转眼间又答应和另一个男人上床，这前后的反差实在太大了，有种说不出的割裂感。 
　　整个晚上岳母都显得局促不安，脸上的红晕更是一直没有消退过，孟云笙虽然着急，可是又不敢催促，一直过了零点，岳母知道不能再拖下去，简单洗漱之后，和孟云笙一起进了房间。 
　　「阿姨，你好香。」孟云笙从身后抱着岳母，两人侧身躺在床上，像一对温馨的母子。 
　　「不要说话。」岳母的声音很是羞耻。 
　　关了灯的房间很快便安静下来，我看不到被子里发生了些什么，可是岳母的呼吸变得愈发急促。 
　　我知道孟云笙已经开始了自己的行动，这一次岳母没有来得及装睡，一切都在她的默许下进行。 
　　我就像是在看一部粗制滥造的垃圾电影，没有剧情没有台词，男女主之间发生了什么全靠自己想象。 
　　很快孟云笙的头也消失在了被子里，他的体型本来就小，如果不是看了前面的内容，根本不会想到岳母的背后还藏了一个人。 
　　「啪啪啪……」不多时房间里便传来了沉闷的肉体撞击声，同时被子也跟着剧烈震动起来。 
　　岳母最初咬着嘴唇还能坚持，但是随着撞击的频率越来越快，她只能用手捂着嘴巴不让自己发出声音。 
　　这画面看起来有些诡异，一个女人躺在床上，却被一个看不见的人H弄得苦不堪言。 
　　岳母很快便受不了，她高高的仰着头，翻起了白眼，每次撞击都像是触电一般浑身发抖。 
　　我实在没有想到，昨天刚被H了三次的岳母，今天居然还发情得如此厉害。 
　　随着岳母一阵剧烈的抽搐，被子里的撞击声也停了下来，岳母张开嘴巴大口大口的呼吸，她居然强忍着在沉默中达到了高潮。 
　　其实在她答应孟云笙上床的那一刻，便相当于把两人的关系摆在了明面上，我不知道她在这里自欺欺人有什么意义。 
　　房间里恢复了短暂的寂静，岳母像条死鱼一样瘫软在床上，孟云笙始终没有出现，我甚至开始担心他会不会闷死在被子里。 
　　「啪啪啪……」不多时孟云笙又开始了新一轮的征伐，两人始终没有任何交流，沉默的进行着这场隐秘的性交。 
　　这一次岳母把被子掀开了一些，仿佛是担心孟云笙会被闷坏。 
　　我看到岳母的睡裙已经被推到了腋下，一双小手从黑暗中凭空伸出，像是寄生在岳母身后的变态恶鬼，正紧紧抓着她的两个奶子，有种说不出的扭曲感和诡异感。 
　　如此挺拔的巨乳两只小手根本抓握不住，他只能用力揉捏，仿佛泄愤一般，要把这对极品大奶摧毁殆尽。 
　　如果不是亲眼所见，我实在不敢相信，如此粗暴的对待，岳母居然一点也不生气。 
　　同时岳母的肥臀也随着少年的撞击不停的荡漾开来，那充满弹性的雪白肉浪在黑暗中都美得惊人，如此令人向往的完美身材，现在却被一个小鬼肆意作贱。 
　　岳母很快又把被子重新盖上，就像是某场电影的试看部分体验结束。 
　　两人又恢复到了最开始的状态，沉默地进行着最原始的性交。 
　　不知道是不是我的错觉，自从孟云笙帮岳母把戒指找回来以后，她对这个少年的态度似乎发生了很大的变化，以前我总觉得岳母不可能喜欢这样一个样貌丑陋的小男人，可是现在又不确定了。 
　　不知过了多久，啪啪声明显变大，而且如雨点一般密集。 
　　岳母双手抓着被子，身体绷紧，眼里隐隐闪烁着泪光，似乎快要被H哭了。 
　　「嗷！」随着少年一阵野兽般的怒吼，狂风暴雨戛然而止。 
　　我不知道孟云笙有没有内射，但是岳母没有拒绝，我想他是不会主动拔出来的。 
　　两人的年龄相差如此巨大，万一岳母真的不小心怀孕，不知道她该如何收场。 
　　我不停快进，很快到了早上，岳母醒来后，看了一眼少年，顿时羞得面红耳赤，慌慌张张跑到了卫生间。 
　　相比之下，孟云笙就镇定得多，他这次是得到了岳母的许可，相当于奉旨H逼，并不担心岳母又会生气。 
　　吃过早餐，孟云笙又做了一份物理的卷子，同样超过了岳母设定的八十分。 
　　「阿姨，我这次可以要奖励吗？」孟云笙主动问。 
　　「你想要什么？」岳母并没有直接答应，她似乎知道孟云笙不怀好意。 
　　孟云笙没有说话，只是忽然把岳母推倒在床上。 
　　「不行，不能再做了。」岳母顿时被吓了一跳。 
　　「阿姨，我只是想给你按摩。」孟云笙解释道。 
　　岳母这才知道是自己会错了意，尴尬的有些不知所措，只能转过身趴在床上。 
　　孟云笙之前有给岳母做过按摩，岳母还教了他许多技巧，所以这次倒也算是轻车熟路。 
　　不过按着按着，孟云笙的手法似乎越来越不对劲，他开始长时间在岳母的臀部徘徊，时不时还向着双腿之间探去。 
　　岳母明显有所警觉，但是并没有出言阻止。 
　　这让孟云笙越来越大胆，最后直接按在了岳母的肉臀上，像是揉捏面粉团子一样肆意玩弄，同时沿着臀缝慢慢向下探去，在岳母的私密处来回摩擦。 
　　此时岳母只穿了一条浅黄色的碎花裙，料子很薄，根本阻挡不了少年的侵犯。 
　　孟云笙的两只手各司其职，一边寻找岳母的屁眼，一边隔着裙子插入岳母的阴道。 
　　来自前后的同时侵犯，把岳母弄得苦不堪言，这早已经超过了按摩的正常范畴，可是两人都默契的没有说破。 
　　「阿姨，这力道还可以吗？」孟云笙问。 
　　「嗯！」岳母轻哼一声，不知是回答还是呻吟。 
　　孟云笙像是得到了某种鼓励，只见他直接掀起了岳母的裙子，雪白的肉臀完全暴露在视野之中，岳母居然又没有穿内裤。 
　　接下来会发生什么两个人都已经是心知肚明，不过孟云笙并不着急，他在岳母的胯下轻轻一抹，一下子便沾满了透明的粘液。 
　　「阿姨，你流水了。」孟云笙说。 
　　身体的秘密被人当面揭穿，岳母恨不得找个地洞钻进去。 
　　紧接着孟云笙又伸出手指插进岳母的阴道，不停的来回抠挖，岳母很快就受不了，开始剧烈喘息起来。 
　　不过孟云笙并没有就此满足，只见他又加了一根手指，而且抠挖的速度越来越快，仿佛把岳母的阴道当成了会喷水的泥沼。 
　　见岳母还能继续坚持，孟云笙直接又加了第三根手指。 
　　别人求之不得的宝物，却被他如此粗暴的对待，他好像根本不把岳母当成一个人，只是把她当成一个可以随意使用的玩物。 
　　我不由得有些担心，他会不会真的把岳母给玩坏掉。 
　　在我难以置信的目光中，只见孟云笙又放入了第四根手指。 
　　我忽然有种可怕的想法，或许孟云笙想要的并不是从岳母身上获得快感，而是想要测试岳母的极限到底在哪里。 
　　「阿姨，你还能行吗？」孟云笙问。 
　　岳母一直没有回头，但我想她一定猜到了孟云笙的真正意图。 
　　只见少年五指收拢，慢慢向着岳母的阴道探去。 
　　作为一个已经生育过的女人，岳母的阴道自然不会太紧，可是到底能容纳怎样的巨物，现在还没有人知道。 
　　孟云笙在全力冲刺，岳母也在尽力配合。 
　　看到岳母如此淡定的态度，其实我已经猜到了答案。 
　　「唔！」伴随一阵痛苦的闷哼，孟云笙的手完全插进了岳母的阴道之中。 
　　虽然孟云笙比正常成年人小得多，可是第一次看到拳交的我，尤其是被拳交的对象还是我最敬重的女人，心里还是有种强烈的震撼。 
　　「阿姨，我插进去了……」孟云笙很是激动，就像是获得了某种大奖一样。 
　　据我所知，就算是最下贱的妓女，也很少能够接受拳交，我不知道这种事为什么会发生在岳母身上，而且她没有丝毫要阻止孟云笙的意思，就这么轻易的让一个男人的脏手伸进了自己最宝贵的阴道之中。 
　　我忽然有种头晕目眩的感觉，已经完全看不懂视频中的女人到底是谁。 
　　「动一下……」 
　　岳母明明非常羞耻，却说了一句让我永远不可能想到的话。 
　　一瞬间仿佛有惊雷在我耳边炸开。 
　　孟云笙也是愣了很久才反应过来，开始用自己的脏手在岳母的阴道里温柔抽插。 
　　为了配合孟云笙，岳母的屁股越翘越高，最终形成了跪趴的姿势。 
　　如此美丽又如此下贱，如此圣洁又如此堕落，我不知道岳母为什么会是这般模样。 
　　孟云笙很快就受不了了，把手猛然抽出，脱掉裤子，用自己的阴茎去填补岳母的肉洞。 
　　「啪啪啪……」孟云笙一开始就全力以赴，好像已经处在了失控的边缘。 
　　岳母则是乖巧的撅着屁股，好像对于插入自己阴道的物体是什么并不在意。 
　　或许是因为太过激动，孟云笙很快便受不了，抱着岳母的屁股开始内射。 
　　滚烫的精液不停的冲击着女人的阴道和子宫，岳母像是终于清醒过来，猛然推开了孟云笙，大步朝着卫生间跑去。 
　　到了下午，孟云笙遇到不懂的题找到岳母，岳母羞耻得完全不敢跟这个少年对视。 
　　毕竟喜欢拳交这个秘密放在岳母身上实在太令人震撼了，她完全不知道该如何跟孟云笙解释。 
　　就在岳母认真讲解时，孟云笙试探性的把手放在岳母的私处。 
　　「繁殖的定义……是指生物为延续种族……所进行的产生后代的生理过程……哺乳动物的繁殖方式大多属于胎生……受精卵在母体内发育成熟形成胚胎……但也有一些较为原始的哺乳动物……至今还保留着产卵的行为……比如鸭嘴兽…… 
　　被定义为卵生哺乳动物……」 
　　岳母一边专心讲解一边忍受着少年的骚扰，声音颤颤巍巍看起来很是煎熬。 
　　孟云笙见岳母没有抗拒，直接掀起了她的裙子，在她的阴道口来回摩擦。 
　　「这道题的难点在于……繁殖的定义……卵生和胎生的区别……受精卵的形成过程……」 
　　在岳母的指导下，孟云笙很快就做完了一份生物卷子，岳母来不及检查，连忙站了起来。 
　　「我先去买菜了。」说着逃跑似的离开了房间。 
　　孟云笙看着手上岳母遗留的淫水，似乎在回味着什么，就在这时恰巧看见桌上岳母的手机，连忙拿起来追了出去。 
　　大约过了半个小时，我拉着行李箱推开了房门。 
第三十四章
　　那时候我只知道小颜出了轨，却没想到在这短短几天时间，岳母居然也快速沦陷了。 
　　“不许再闹了，小心被人看见……” 
　　两人很快买菜回来，岳母看到我愣了一下，孟云笙也疑惑的探出头。 
　　岳母穿着一条紫色碎花连衣裙，裙摆很短，露出半个大腿，明明没有风，裙摆却一直在动。 
　　岳母的呼吸也不正常，好像很累，脸红红的，流了不少汗。 
　　那时候我并没有注意到太多的细节，现在从另一个角度看，才发现孟云笙一手掀开岳母的裙子，一手在她的胯下摸来摸去，从两人的状态来看，岳母在外面没少被欺负。 
　　自从知道岳母变态下贱的一面，孟云笙对这个女人的敬畏之心似乎完全没有了，凭借着身材矮小的优势，肆无忌惮的对着岳母的私处下手。 
　　“镇皓，怎么回来了也不提前说一声？”岳母很是惊讶。 
　　“我以为小颜会跟你说。”我站了起来，正要向两人走去。 
　　“镇皓，你别过来。”岳母吓了一跳，孟云笙也愣住了，连忙把手抽了出来，紧紧抓住她的裙摆。 
　　看我很是疑惑，岳母又连忙解释：“你工作这么累，好好坐着就行了，厨房不用你帮忙。” 
　　“也行吧。”虽然当时感觉有些奇怪，但是也没有多想，只以为是孟云笙离不开岳母。 
　　两人一起进了厨房，岳母反手把门关上，正当她要把手里的菜放下时，孟云笙迫不及待掀起了她的裙子，把头深深埋进那雪白赤裸的肥臀之中，就像一个将要渴死的人，要在岳母的臀缝中找到可以活命的蜜水。 
　　“云笙，你别这样！”岳母扭了扭屁股，试图把孟云笙推开。 
　　“阿姨快一点吧。”孟云笙说。 
　　“不行！现在不行！”岳母吓了一跳，连忙拒绝。 
　　“可是你答应过的。”孟云笙很是不满。 
　　“现在不一样。”岳母解释说。 
　　“我会小心点的。”孟云笙说。 
　　“等到晚上好吗？”岳母很是无奈。 
　　记得两人刚见面时，孟云笙表现得如此卑微，可是现在完全反过来了。 
　　“阿姨你又想骗我。“孟云笙在岳母的肉臀上狠狠的捏了一下。 
　　“我是说真的。”岳母丝毫没有生气，反而还在试图劝说少年，“要是被发现的话，我们就都完了。” 
　　“要我答应你也行，但是我有一个条件。“孟云笙最终还是妥协了，毕竟他也不想两人的关系就此曝光。 
　　“什么条件？”岳母还是有些担心。 
　　孟云笙没有说话，只是在袋子里找了一个小一点的黄瓜，用清水冲洗干净。 
　　岳母显然知道他想要做什么，双手扶着台面，默默的撅起屁股。 
　　孟云笙很是满意，在岳母的阴唇上磨了磨，随即便将黄瓜一点一点推进那个早已经水流不止的肉洞之中。 
　　“免得到时候你又反悔，暂时就让这根黄瓜代替我H你。”孟云笙抓着黄瓜的头部，在岳母的阴道中来回抽插。 
　　“你先别动了。”岳母很快便受不了，不过现在对她来说，被一根黄瓜H总比被一个人H好得多。 
　　孟云笙倒是听话，直接放开手，紫色的裙摆再度落下，刚好可以把露出的黄瓜盖住。 
　　两人又像平时那样配合着准备晚餐，每次黄瓜要滑出时，岳母就会快速的推进去，不多时大腿内侧便有透明的液体慢慢流下。 
　　按理来说是岳母自己勾引了孟云笙，我不知道这样的结果是不是她想要的。 
　　把饭菜都做好后，岳母想要把黄瓜取出来，被孟云笙狠狠的打了一下屁股。 
　　“阿姨，现在还不行哦。” 
　　“会被发现的。”岳母紧张道。 
　　“你忍住别让它掉出来不就好了。”孟云笙说。 
　　其实在我看来，岳母根本没有必要听从这个少年的话，如果他敢多说什么，直接把人赶走就行了，反正他也没有什么重要的把柄落在孟云笙的身上，我不知道岳母是怎么想的，居然这都没有翻脸。 
　　我忽然想起之前她故意引诱孟云笙的事，她似乎很喜欢这种被支配的感觉。 
　　两人从厨房走出时，岳母的走路姿势很是奇怪，像机器人一样十分僵硬，我当时只注意到了她的大腿内侧有奇怪的水渍，却并没有往更深层次的原因去想。 
　　孟云笙跟着岳母形影不离，在我面前他还是那副胆小怕事的模样。 
　　岳母坐下时，借着捋裙子的动作，把体内的黄瓜调整了一下，孟云笙顺势把手放在岳母的双腿之间，虽然我看不到他在做什么，但显然不是什么好事。 
　　岳母没什么胃口，吃了几口就不吃了。 
　　孟云笙倒是异常兴奋，急匆匆把饭吃完，对岳母说：“阿姨，我们回房间学习吧。” 
　　岳母当然知道这意味着什么，可是我刚出差回来，就这么把我丢在一边太奇怪了。 
　　“云笙，你先回去，等一下我来检查。” 
　　“我不要，阿姨，我有问题想问你。”孟云笙还是坚持，他似乎已经快要压抑不住了。 
　　岳母双手扶着桌面站了起来，脸色有些凝重，那时候我还以为她要生气，现在想来恐怕是担心体内的黄瓜会掉出来，已经强忍了这么久，总不能在最后一刻功亏一篑。 
　　“你跟我来吧。” 
　　孟云笙很高兴，从椅子上跳了下来，攥着岳母的裙摆一起回了房间。 
　　把门关上的一刻，岳母再也控制不住，用手抓住下体的黄瓜，整个人跪在了地上，大口大口的喘着气，好像是虚脱了一般。 
　　“阿姨，你很厉害呢。” 
　　孟云笙掀起岳母的裙摆，将她体内的黄瓜抽出，只见阴道口已经张开一个肉洞，不断有液体从中滴落，如此淫靡的画面出现在一个如此高贵优雅的女人身上，给人一种极具震撼的冲击性。 
　　我不知道岳母流了多少水，很快地板就湿了一片，我甚至怀疑她是不是被孟云笙在餐桌下玩高潮了。 
　　看着那根沾满女性爱液的黄瓜，孟云笙好奇的闻了闻，随后趁着岳母不注意，直接塞进了她的嘴里。 
　　岳母瞪大了眼睛，一脸惊讶的看着孟云笙，我无法想象一个女人吃自己的爱液是什么样的感觉，此时岳母的口腔被黄瓜塞满，像只鼓足了气的河豚一样，发不出任何声音。 
　　“阿姨，不许吐出来哦。”孟云笙命令道，他好像已经慢慢喜欢上了这种支配别人的感觉。 
　　面对如此羞辱，岳母依旧没有任何生气，只是慢慢的把头低下，像一只对着主人臣服的败犬。 
　　孟云笙再也控制不住，脱下自己的裤子，抱着岳母的肉臀便直接后入。 
　　“啪啪啪……”虽然孟云笙已经刻意控制自己的力道，但是在这安静的房间中还是显得有些突兀。 
　　岳母回头看了一眼，或许是担心离门口太近，手脚并用向前爬去，此时她的嘴里还塞着黄瓜，口水和淫水沿着爬过的轨迹不停滴落，真的很像一条变态的母狗。 
　　最终两人在书桌前停了下来，在这个平时给孟云笙检查作业的地方，现在却撅着屁股给他随意享用。 
　　孟云笙很是兴奋，没过多久便要射精，岳母连连摇头，可是嘴里塞着黄瓜，让她完全无法拒绝，只能被迫接受孟云笙的精液灌溉。 
　　说起来孟云笙每次都是内射，不知道为什么这次岳母会有这么大的反应。 
　　两人结束后，孟云笙累得坐在了地上，岳母拿出纸巾擦拭了一下流出的精液，然后才取出了嘴里的黄瓜，直接丢在了书桌上。 
　　休息片刻，岳母的脸色慢慢恢复，阴道里也没有太多精液流出，这才离开了房间。 
　　我之前一直觉得小颜的演技很好，现在看来岳母其实也不遑多让。 
　　看到我在厨房洗碗，岳母直接把我推开，让我回房间休息，我没有走，只是站在一旁。 
　　“他一直住在这里也不是办法，我们还是早点把他送回去吧，” 
　　“小颜已经跟他的父亲沟通过了，那人倒是希望云笙能回去，问题是云笙这边，他好像已经有了心理阴影，” 
　　“这种事只能让他们慢慢相处来解决了，” 
　　“我也是这么想的，这两天我带他回家看看，如果没有应激就让他留下，我们能做的也就这么多了。” 
　　直到现在我都无法分辨岳母说的这些话是否真心，如果她的目的是为了勾引孟云笙，那她显然是已经做到了，可是现在孟云笙并不受她掌控，我不知道这是她想要的，还是没有算到的一部分。 
　　到了深夜，岳母坐在床上，穿一件粉色的睡裙，长发披散，我只能看到她的侧脸，妖艳的眼神中带着深深的忧郁，她的手中拿着一枚钻戒，灯光下璀璨耀眼，我不知道她是在思念岳父，还是那个帮她把戒指找回来的孟云笙。 
　　到了第二天，在我去上班后，岳母来到阳台，穿一件藏青色的鱼尾裙，贴身的布料被岳母的肥臀撑得紧绷欲裂，完美的勾勒出女人的曼妙曲线，尤其是纤腰肥臀的极度反差，给人一种只应天上有的强烈震撼。 
　　天边的霞光映照在岳母脸上，三千青丝在风中微微飘动，如此唯美又如此性感，就像是天使和恶魔的集合体。 
　　她拿出手机打了一个电话。 
　　“关于云笙的事……今天你有空吗？我们谈一谈吧……” 
　　“他没有犯错，只是孩子的教育离不开家长的陪伴……” 
　　“他这些天情绪已经好了很多，我想让他回家住一段时间，有些话你们当面说比较好……” 
　　“毕竟以后要上大学了，我也希望他能独立一点……” 
　　岳母双腿交叉，身体微微前倾，望着新开的茉莉，在慢慢升起的朝阳中，光与影如波涛一般摇晃不止，形成一幅极其和谐唯美的画面。 
　　听岳母的意思，她确实有送走孟云笙的想法，这一点倒是没有说谎。 
　　不过她没有发现，此时孟云笙已经来到身后，双手紧紧攥拳，似乎很是愤恨。 
　　岳母没有跟他沟通就自作主张，在他的视角里，这样的行为几乎跟叛徒无异。 
　　“我们定个时间吧，到时候我会跟他说的……” 
　　岳母还在打着电话，丝毫没有察觉到危险临近。 
　　“啊！”直到鱼尾裙被人掀起，岳母这才下意识的惊叫了一声。 
　　脱下烦人的内裤，孟云笙双手掰开岳母的臀瓣，直接把脸埋了进去。 
　　“没什么，有一只虫子。”岳母一边解释，一边抗拒的扭动着屁股。 
　　这让孟云笙更加生气，他抬起手来，毫无怜惜的抽打着女人的肥臀，啪啪啪的声音在平静的清晨里显得尤为清晰。 
　　此时岳母还站在阳台，又跟某人打着电话，这种随时会被人发现的危险感，让她终于不敢再乱动了。 
　　“是电视的声音……你要过来吗？恐怕不太方便……” 
　　岳母强忍着身体的异样，尽量保持平常的语气。 
　　此时孟云笙一手抓着她的肉臀，一手对她进行疯狂的指奸，就像是出于某种报复，一点不给岳母喘息的机会。 
　　“还是约个地点吧……到时候我发给你……” 
　　岳母的私处不断有液体滴落，啪嗒啪嗒在阳光中碎裂，就像是下雨了一般，可是她的神色却还能保持镇定，声音也没有太多变化，好像上半身和下半身处于完全不同的两个极端之中，晴天和雨天同时进行。 
　　“我现在还有点事，到时候再联系你。” 
　　岳母说完匆匆挂断了电话，再也控制不住大口大口的喘息，有种劫后余生的虚脱感，双手扶着围栏，身体却慢慢滑落，最终跪在了地板上。 
　　孟云笙见此情形，直接脱下裤子，抱着岳母的肥臀便开始后入。 
　　“啪啪啪……”两人的影子不停的交错分离，在清晨的阳光中演奏着淫靡的乐章。 
　　“云笙不行，你先停下……” 
　　岳母很快意识到他们还在阳台，想要推开少年，却又被他狠狠抽打了几下屁股。 
　　孟云笙看起来还是很生气，好像并不是为了满足内心的欲望，而是为了泄愤才跟岳母做爱。 
　　岳母也很快看清了自己现在的处境，她根本阻止不了孟云笙，只能把身体趴低，尽量藏在那些盆栽的背后。 
　　这些岳父为了讨她开心买来的花盆，现在竟成了掩盖她偷情真相的帮凶。 
　　“啪啪啪……”孟云笙的抽插速度越来越快，在清晨的阳光里，在盛开的茉莉和栀子花中，岳母的臀浪白的耀眼，垂落的长发不停晃动，一朵美得吓人的花苞，现在正要迎来彻底绽放的那一刻。 
　　岳母的身体越绷越紧，就在我以为两人要共赴高潮时，孟云笙忽然把肉棒拔了出来。 
　　“不！！！”如此强烈的快感突然消散，岳母下意识的想要阻止。 
　　“阿姨，你把裙子脱了。”孟云笙说。 
　　此时岳母的肉卤幻H开一个洞，阴道口不停流出泥泞的花蜜，大阴唇包裹着小阴唇，性感中带着无限羞涩，和栀子花处在同一个水平面，一个清新而淡雅，一个鲜红而热烈，就像一幅画中出现的强烈对比。 
　　“不行，会被人发现的。”岳母摇摇头，虽然是欲火焚身，但还保持着最后的理智。 
　　孟云笙也不说话，再次抱着岳母的屁股后入，H了几次又拔出来，如此循环往复，让岳母一点点被欲火吞噬。 
　　岳母很快便察觉到了孟云笙的小心思，她扭了扭屁股，像是故意讨主人欢心的小母狗。 
　　孟云笙没有理会，依旧H几下停几下，岳母很快便受不了，她回头看了一眼，我以为她是被孟云笙搞生气了，却见她毫无征兆，突然动手脱掉了裙子，再也不顾可能暴露的风险，赤身裸体跪在阳台。 
　　雪白的肌肤如此耀眼，在温和的阳光里，与盛开的鲜花相得益彰。 
　　我怎么也没想到，平时温柔恬静的岳母，居然会做出如此疯狂的举动。 
　　她把鱼尾裙交给孟云笙，又再次把身体趴低，做好了挨H的准备。 
　　孟云笙却在此时抽出肉棒，走到客厅，对岳母说：“阿姨，你自己爬进来。” 
　　岳母已经按照他所说的脱掉了裙子，孟云笙居然还不满足。 
　　此时我忽然有种不安，孟云笙恐怕是想借此机会彻底掌控这个女人。 
　　只见他分开双腿大大方方的坐在沙发上，胯下的阴茎笔直的指向天空，就像一个霸气十足的小皇帝。 
　　岳母明知道孟云笙是在故意羞辱自己，却还是转过身来，从阳光爬到了阴影之中，背对着少年跪下，高高的撅起自己的肉臀。 
　　孟云笙把手伸到岳母的胯下摸了摸，像是在检查自己的宠物一般。 
　　“阿姨，我想喝水。”孟云笙说，“你爬到冰箱给我拿一瓶可乐来吧。” 
　　他根本就是在一步一步试探岳母的底线。 
　　可是处在情欲边缘，数次高潮无法满足的岳母，早已经被浴火吞噬了理智。 
　　她赤身裸体，像只母狗一样爬到冰箱，拿了一罐听装的可乐又爬回来。 
　　“阿姨，你真是太棒了。”孟云笙称赞道。 
　　一个无论身材还是颜值都堪称完美的极品女人跪在地上供他玩弄，他居然还能压制住自己内心的欲望，我不得不怀疑之前的爱哭和软弱是不是他装出来的。 
　　孟云笙打开可乐喝了一口，剩下的全部都倒在了岳母的屁股上。 
　　“呀！你做什么？” 
　　岳母吓了一跳，连忙从地上站起来，自己的一次次妥协和退让，换来的却是孟云笙的得寸进尺，这让她很是气愤，拿了鱼尾裙便回到房间。 
　　一整个上午两人都没有说话，好像是较上了劲。 
　　如果是以前的话，孟云笙应该早就已经道歉了，可是这一次，岳母的背叛让他很是愤恨。 
　　岳母脸上的潮红始终没有褪去，让我隐隐有些不安。 
　　到了下午，岳母终于还是忍不住来到了孟云笙的房间。 
　　“云笙，我的腰有点疼，你能不能帮我按一下？”岳母脸红得像是快要能滴出血来。 
　　“当然可以。”孟云笙说。 
　　他让岳母趴在床上，直接了当的掀起了她的裙子。 
　　“哦！”孟云笙只是在岳母的胯下轻轻一摸，便让她忍不住叫出声来，身体如触电一般颤抖。 
　　这让我很是惊讶，我从来没有见过一个女人居然发情得如此厉害。 
　　“阿姨，你是不是早就想要被我H了？”孟云笙说。 
　　他的手指不停在岳母的阴道口徘徊，却始终没有向更深的地方探去。 
　　“我才没有。”岳母连忙反驳。 
　　“那你为什么要趁我睡着的时候玩我的鸡巴？”孟云笙又说。 
　　我之前一直以为是孟云笙在夜里猥亵了岳母，却没想到原来是岳母忍不住玩弄了孟云笙，难怪她醒来时没有生气，反而一副惊慌失措的模样。 
　　“我不知道。”岳母此时还想当一只鸵鸟。 
　　“阿姨，如果你不说实话，我是不会H你的。”孟云笙把手收了回来。 
　　最后一点安慰也没有了，这让岳母很是痛苦，连连摇头：“不要，我说，我知道错了。” 
　　“哪里错了？” 
　　“我不该说谎！” 
　　“还有呢？” 
　　“我想要被你H！” 
　　我完全没有想过，如此下贱的话，居然会从学识渊博的岳母口中说出，她似乎已经完全被欲火迷失了心智。 
　　“你自己把屁股掰开。”孟云笙说。 
　　岳母乖乖听话，如此极品的熟女肥臀，被她一点一点掰开，别人求而不得的宝藏，对这样一个样貌丑陋的少年完全献出。 
　　孟云笙脱下裤子，直接对着那个流满淫水的骚峦绷私去。 
　　“哦！”空虚的肉洞终于得到填满，让岳母猛的抬起头来，情不自禁的发出呻吟。 
　　“阿姨，你真是一条贱母狗。” 
　　孟云笙对着岳母的阴道缓慢抽插。 
　　“云笙，求求你不要这样！” 
　　情欲始终无法落下又无法满足的感觉似乎要把岳母折磨崩溃。 
　　“阿姨，你愿不愿意当我的狗？”孟云笙问。 
　　“我愿意！快点好吗？快点H死母狗！” 
　　岳母似乎已经有些神志不清了。 
　　“啪啪啪……”孟云笙显然也十分难受，听到岳母的回答，立马开始了全力冲刺。 
　　“啊啊啊……”终于得到满足的岳母很快就开始全身发抖，这一次她不再忍耐，而是尽情享受身体的快感。 
　　“呜呜呜……”岳母的声音慢慢带上了哭腔，同时高高的撅起了屁股。 
　　“嗷！”岳母一声惊叫，孟云笙突然抽出肉棒，一股股激流从女人下体猛烈射出，甚至都喷到了远处的书桌上。 
　　如此强烈的高潮，让岳母浑身抽搐，同时眼角流下了幸福的眼泪，我不知道岳母的身体里到底藏着多少欲望，居然如此轻易就被孟云笙给H哭了。 
　　此时她的上半身已经完全趴下，只有那雪白的肥臀还高高撅着，在喷射结束后，还有不少液体从打开的阴道口流出，滴落在灰色的床单上。 
　　如此强烈的高潮，让岳母完全瘫软，直到手机铃声突然响起，岳母才慢慢恢复清醒。 
　　她拿过手机一看，像是想起了什么，连忙点下接听。 
　　“抱歉，我今天有事，忘了联系你了……” 
　　“不行，你千万不要过来，我们另外再约个时间吧……” 
　　就在岳母说话时，孟云笙又把还没射精的肉棒插进女人的阴道里。 
　　岳母回头看了一眼，摆了摆手，示意他先不要动，可是孟云笙怎么会听，抱着岳母的肥臀便开始抽插起来。 
　　“你不用担心，云笙在这里过得很好……” 
　　岳母一边忍受着少年的侵犯，一边还要给电话那头的人做汇报。 
　　“他很乖的，平时也很照顾我……” 
　　岳母的语气听起来十分平静，我想那人一定想不到，孟云笙照顾岳母的方式是什么？ 
　　“我知道，如果犯了错，我会告诉你的……” 
　　听到这儿，孟云笙忽然狠狠的顶了几下，似乎有些不悦。 
　　“我是说，我也很喜欢他，他让我很舒服……”岳母又连忙补充了一句。 
　　孟云笙这才罢休。 
　　至于电话那头的人如何理解，岳母似乎已经管不上了。 
　　“没关系，就让他多住一段时间吧，不会麻烦的……” 
　　岳母现在只想赶紧挂断电话，这一对父子实在太折磨人了。 
　　孟云笙本来就是因为岳母想要把他送走才生气，现在听到这里又开心的笑了起来，如果让电话那头的人知道他已经征服了这个美熟妇，不知道会是什么样的表情。 
　　“我有事再联系你，先这样吧……”岳母说完匆匆挂断电话，如释重负般长舒了一口气。 
　　“阿姨，我会满足你的。”孟云笙终于可以对着岳母暴力输出。 
　　“啪啪啪……”强大的冲击力几乎要把岳母撞翻，岳母只能放下手机，双手撑在床上，努力抵抗着来自少年肉棒的进攻。 
　　少年本来也已经到了强弩之末，没过多久便射在了岳母的吕铩 
　　到了傍晚，岳母做好饭菜，孟云笙拿着一张卷子来到客厅。 
　　“阿姨，有一道题我算不出来。” 
　　岳母拿过卷子看了一眼，蹲在茶几边试着去解，几缕青丝飘在脸上，在灯光中摇晃不定，她的眼神如此专注，唯美的侧颜有种说不出的圣洁感，一对巨乳遮挡了部分视线，无与伦比的极品肉臀压在小腿上显得更加硕大，孟云笙看得有些呆滞，可随后又想到了什么。 
　　“阿姨，小母狗是不会这样蹲着的。” 
　　岳母的脸色噌的一下瞬间通红，我还以为那是两人做爱时说的玩笑话，孟云笙不会是当真了吧？ 
　　只见岳母拿起卷子，慢慢跪趴在地上，我顿时大惊失色，难不成岳母真要给孟云笙当狗吗？ 
　　孟云笙笑了笑，伸手在岳母的肥臀上轻轻抚摸，岳母像是得到了某种命令，屁股越翘越高，这是小猫讨好主人的方式，可是现在却出现在了这个如此美貌的女人身上。 
　　孟云笙抬起手，正要狠狠拍下时，突然传来了开门声。 
　　“妈，你们在做什么？”我问。 
　　“刚才铅笔掉到茶几下面了。”岳母说。 
　　虽然当时我已经发现了一些异常，可是从来没有往那方面去思考，我怎么也不可能会想到，表面上看起来如此贤惠如此美好的岳母，背地里竟然会是这般模样。 
第三十五章
　　到了深夜，岳母独自坐在床上，穿一条白色睡裙，裙摆上装饰着蝴蝶结，胸口描绘着小狗的图案，看起来很是可爱，这跟岳母的气质不太相符，岳母是个极度性感，含蓄而内敛的女人，她很少穿这种少女感的裙子。 
　　不远处的梳妆台上，有一张她和岳父的合照，两人手牵着手，走在一片紫色的花海里，我忘了这是什么时候拍的，照片中岳父的头发已经半白，而岳母还是这般冷艳优雅，两人看起来不像一对夫妻，更像是一对父女。 
　　往常这个时候，岳母应该早就已经睡下了，可是今天她却坐在床上，甚至都还没有关灯，似乎在等着什么。 
　　我的心中异常不安，我希望是自己猜错了，可是没过多久，岳母的房门便被人推开，两人四目相对，岳母竟慢慢红了脸。 
　　“阿姨，你是在等我吗？”孟云笙问。 
　　岳母没有说话，只是低下了头，脸上的一抹嫣红，便已胜过千言万语。 
　　我不知道岳母这是怎么了，就像是生病了一般。 
　　“阿姨，让我看看你。”孟云笙命令道。 
　　岳母愣了一下，显得有些慌张，她低着头，慢慢挪动屁股，像个犯了错的小女生，光着双脚站在了冰冷的地板上。 
　　我怎么也没有想到，岳母竟然会在一个少年面前如此卑微。 
　　我见过她和岳父争吵时的冰冷强势，见过她忙碌时的温柔贤惠，见过她读书时的专注宁静，见过她祈福时的真诚谦卑……唯独没有见过她对一个男人如此顺从。 
　　两人的体型和身份相差如此悬殊，岳母却羞臊的不敢看少年的眼睛。 
　　“阿姨，你把裙子脱了。”孟云笙又说。 
　　岳母转身要去关灯，却被孟云笙狠狠抽打了一下屁股。 
　　“又不是没有见过，你怕什么？” 
　　岳母羞耻得更加厉害，脸上的红云已经弥漫到了耳垂，但她还是慢慢脱掉了裙子，双腿夹紧，一手捂着私处，一手护着椒乳，半遮半掩的站在了灯光之中。 
　　“阿姨，你不乖乖站好，我可要惩罚你了。” 
　　孟云笙在岳母的肉臀上捏了捏，一脸警告的意味。 
　　面对这个刚刚长到她腰的小男生，岳母居然没有半点反抗的意思，慢慢把两只手放下。 
　　孟云笙掰开岳母的肥臀看了看，随后又示意她转过身，对着她的奶子和私处一顿乱摸，像是在检查自己新买的玩具。 
　　一个处处被人看不起的高中少年，此时却对着一个极品熟妇肆意玩弄，这说出去谁会相信呢？ 
　　“阿姨，想不想要？”孟云笙问。 
　　岳母羞涩的点点头。 
　　“你不说话我是不会给你的。”孟云笙把手从女人泥泞的阴道中抽离。 
　　“想要。”岳母下意识的脱口而出。 
　　“想要什么？”孟云笙又问。 
　　“H我……”岳母的声音细的像蚊子叫，随后把头转向一边，脸红得像是快要烧了起来。 
　　“不行！”面对一个如此妖艳的极品女人赤裸求爱，孟云笙竟然直接拒绝。 
　　岳母不由得愣了一下，显然她也没有想到这个少年竟然如此绝情。 
　　孟云笙打开岳母的衣柜一通翻找，最终找出了一条黑色的紧身裤和一件黑色的长袖。 
　　“阿姨，你把这个换上。” 
　　岳母虽然有些惊奇，但还是乖乖照做，穿好后还不忘在全身镜前整理了一番。 
　　此时她的上衣和裤子都极其贴身，里面又没有任何保护，不但两个椒乳明显凸起，就连肥美饱满的阴唇和肉缝都若隐若现，本来就曲线曼妙的傲人身材，此时在绷紧的衣物下展示得淋漓尽致，这种呼之欲出的强烈美感，简直比浑身赤裸还要勾人。 
　　“阿姨，把这个也带上。” 
　　孟云笙不知从哪里找出一个黑色的口罩，岳母很快就被一片黑色包裹起来，只有一双妖媚勾人的大眼睛还透露着深深的疑惑。 
　　“我们出去买点东西。”孟云笙拉着岳母便要往外走。 
　　“不要，会被发现的。”岳母吓了一跳，她现在这一身，穿了和没穿几乎没有任何区别，虽然已经是深夜，可万一有人看到就完了。 
　　“阿姨，你敢不听话？”孟云笙阴沉着脸说  
　　“能不能换一身……”岳母此时已经有些动摇。 
　　“不行！”孟云笙的态度十分强硬。 
　　岳母半推半就，被强拉着出了门。 
　　当时已经陷入熟睡的我，对于这些一无所知。 
　　我点击加速快进，还以为两人很快就会回来，看着进度条上不断跳动的时间，心情变得愈发烦躁和不安，岳母的穿着如此暴露，要是遇到了危险可怎么办？ 
　　大约过了两个小时，客厅的门终于被人推开，孟云笙背对着镜头，左手拿着一个黑色袋子，右手拉着一条银色的铁链，一步步后退，手中的铁链很快就被绷紧，我的心猛的震了一下，一种不好的预感油然而生。 
　　“嗯！” 
　　在镜头之外，我听到了女人痛苦的呻吟，孟云笙强行拉动铁链，就像是在进行一场激烈的拔河比赛，僵持片刻之后，孟云笙慢慢往后退，一个无比熟悉的性感女人一点点出现在镜头之中。 
　　只见岳母跪趴在地，戴着口罩，长发散乱，眼神破碎，还穿着黑色的长袖和裤子，不过胸口和裆部被剪开，满是红印的巨乳和泥泞不堪的私处全部都暴露在空气中，脖子上套着一个银色的项圈，被孟云笙当成母狗拖着爬行…… 
　　我的脑袋轰然一下炸开，完全不敢相信这个如此淫乱下贱的女人，居然会是那个知书达理，学识渊博的岳母。 
　　在我为她担心不已的时候，她和孟云笙在外面居然玩的如此疯狂…… 
　　岳母被少年牵着爬回卧室，就像一个小学生养了一条懂事乖巧的大母狗。 
　　“阿姨，还想要吗？”孟云笙来到岳母背后，扒开她的阴唇，只见一股浑浊白夜忽然流出，啪嗒一声滴落在地板上，显然岳母已经被内射过至少一次了。 
　　岳母没有说话，只是对着孟云笙扭了扭屁股，用小狗的方式讨好这个少年。 
　　“真是个大骚货。”孟云笙抚摸着岳母的肉臀，对这个女人的尊敬已经完全不见，回想起两人刚见面时的胆怯和拘束，谁能想到不过半月事情居然会发展成现在这样。 
　　“想要就自己来。” 
　　孟云笙脱光衣服躺在床上，岳母顾不得任何前戏，抓住那根笔挺的肉棒，迫不及待就坐了下去。 
　　“啪啪啪……”雪白肥臀不停的拍打着少年的胯部，看起来就像是一个发了疯的女人在强奸一个手无缚鸡之力的小孩。 
　　孟云笙的手里一直攥着那根可以主宰岳母命运的铁链，只见他轻轻一拉，岳母就不得不低下头，两人四目相对，岳母的眼神慢慢变得朦胧起来，像是充满了水雾，又或者说一种勾人的情欲。 
　　孟云笙伸手摘去岳母的口罩，我顿时大吃一惊，那些从岳母身上剪下的布条，居然全部都塞在了她的嘴里，岳母此时发不出任何声音，但是从她疯狂的举动可以看出，体内积攒的情欲到底有多强烈。 
　　“啪啪啪……”岳母的动作越来越快，那雪白的屁股仿佛已经出现了残影，她把头高高抬起，完全坐在了孟云笙的肉棒上，整个身体不停颤抖，如此强烈的无声的高潮，让她不禁翻起了白眼，雪白的床单被慢慢染湿，就好像是女人失禁了一般。 
　　孟云笙帮她取出嘴里的布条，岳母还是下意识的张开嘴巴，任由口水不停滴落。 
　　“舒服了吗？”孟云笙问。 
　　岳母这才回过神来，羞涩的把头转向一边。 
　　“在公园被H舒服？还是回来被H舒服？” 
　　“你不要这样……”岳母说着便要站起来。 
　　“阿姨，你满足了，我还没有呢。”孟云笙连忙抓住了她的屁股。 
　　“啪啪啪……”这一次攻守交换，孟云笙在岳母胯下不停的挺动肉棒，明明长得如此瘦小，却像是要把眼前的大肥臀顶得飞起。 
　　“阿姨，你今晚真的是太骚了！”孟云笙感慨道。 
　　“我才没有……”岳母连忙否认，可是她的身体却在跟着孟云笙的节奏上下运动，一对巨乳抛起又落下，在空中划过完美的弧线。 
　　孟云笙的动作越来越小，最终完全停了下来，又变成了岳母一个人的独舞。 
　　被情欲填满的女人好像永远都不会累，保持同一个姿势做了这么久，速度居然没有丝毫减缓。 
　　“嗯哼……”岳母用手捂着嘴巴，可还是有声音从指尖流出。 
　　“啊哈！”孟云笙很快便受不了，他一手抓着铁链，一手抓住岳母的椒乳，借力挺起上半身。 
　　岳母知道孟云笙不行了，连忙抬高了屁股，两人下体分开的一瞬间，一股股精液喷射而出，全都击打在了岳母的阴阜上，粘稠的浊液瞬间破碎，不停向下滴落，在两人的身体之间形成传导。 
　　射精结束，两人都已经是筋疲力尽，平时爱好干净的岳母，此时也顾不得身上恶心的粘液，趴在床上迷迷糊糊便睡了过去。 
　　第二天醒来，岳母连忙脱掉身上的衣服，跑到卫生间洗了澡。 
　　还好我没有打开岳母房门的习惯，要不然就能看到浑身赤裸的少年以及满屋子的腥臭味。 
　　在我去上班之后，孟云笙才一脸困意的起了床。 
　　岳母把床单被罩全都洗了，地板也拖了好几遍。 
　　临近中午，孟云笙又写了一份数学卷子，此时岳母正好做完卫生，坐在客厅的沙发上，翻看着许久没动过的杂志，穿一条杏色的连衣裙，裙摆层层堆叠，几乎盖过脚踝，领口却很低，露出深深的乳沟，性感而内敛，完全符合岳母的气质，藏不住的妖媚感。 
　　“阿姨，我写完了。”孟云笙扑到岳母怀里，掏出她的两个雪白巨乳又吸又咬，就像一个饿坏的还没断奶的小孩一样。 
　　“我算一下分……”岳母有些受不了，试着把孟云笙推开。 
　　“那你趴下，我要玩你的屁股。”孟云笙丝毫不掩饰自己的欲望。 
　　岳母的脸色瞬间通红，但还是乖乖听话，跪在地上趴好，对于如何扮演母狗，她似乎已经变得越来越熟练了。 
　　孟云笙隔着裙子温柔的抚摸翘起的肥臀，时不时的拍打一下，岳母很坏便受不了，抗拒的摇了摇屁股。 
　　“你先别动，这样我无法专心……” 
　　“是不是想要了？”孟云笙把手放在岳母的阴部摸了摸。 
　　“我才没有……”岳母小声否认。 
　　孟云笙掀起岳母的裙子，脱下粉色蕾丝内裤，居然带出了一大片粘液，形成透明的拉丝。 
　　“还不承认？” 
　　孟云笙在岳母的阴部轻轻一抹，随后将满手的爱液都涂到了她的脸上。 
　　“你干什么？” 
　　岳母吓了一跳，想要把脸上的爱液擦去，可是又被孟云笙阻止。 
　　“阿姨，你这样子好美！”孟云笙惊叹道。 
　　岳母轻咬着唇，满脸酥红，表情又气又羞，几缕发丝粘在脸上，像是刚睡醒时的迷糊，有种既唯美又下贱的反差感。 
　　她不再理会孟云笙，而是趴在地上专心算分。 
　　孟云笙将手指插进岳母的阴道，不多时便传来滋滋滋的声音。 
　　此时岳母帮少年检查分数，少年帮岳母检查身体，两人互不打扰，居然有种莫名的和谐。 
　　但是随着孟云笙的不断加速，岳母的身体很快便颤抖起来，她只能放下笔，双手握拳，专心抵抗源源不断涌来的快感。 
　　“哦！”孟云笙手指抽出的瞬间，岳母的肥臀猛然抬高，一股股水柱喷涌而出，在地板上形成一条潮湿的直线，正好把客厅分成两半。 
　　“阿姨，你真是太棒了。”孟云笙拍了拍面前还在发抖的屁股。 
　　高潮过后，岳母的上半身完全趴在了冰冷的地板上，极其虚弱的喘着气。 
　　孟云笙趁此机会跑回房间，拿出了昨天晚上的黑色袋子，打开一看，里面居然全是性爱工具，有跳蛋，有手铐，有注射器，有润滑液……琳琅满目，数不胜数。 
　　此时岳母已经恢复了一些体力，她看着身后孟云笙的举动，似乎知道这个少年要做什么，但是并没有阻止。 
　　孟云笙轻轻掰开岳母的肉臀，看着那个收缩紧致的屁眼，仿佛每一条纹路都充满了羞耻感，虽然不是浅浅的少女的粉色，却有着极其勾人的鲜艳和妖冶，就像一朵努力想要把自己隐藏起来的玫瑰花，可是在这天地之间却是如此的耀眼夺目。 
　　孟云笙对着岳母的屁眼充满爱意的亲了一下，随后伸出舌头不停舔弄，同时手指在岳母的阴道中缓慢抽插，来自前后两个肉洞的同时侵犯，岳母的呼吸很快又变得急促起来。 
　　“阿姨的屁眼也很敏感呢。”孟云笙说。 
　　岳母没有回答，只是低下头，散落的长发挡住了她羞红的侧脸。 
　　孟云笙取出一瓶润滑液，挤在已经湿透的女人的屁眼上，同时用右手中指涂抹均匀，一点点把羞耻闭合的屁眼撑开，向着更深处的肠道探去。 
　　两人正式发生关系不过几天时间，岳母居然这么轻易就让他开发自己的屁眼了吗？ 
　　经过短暂适应后，孟云笙开始对着岳母的肠道缓慢抽插，很快便将整个手指都探了进去，虽然动作很轻，岳母还是绷紧了身体，好像很是害怕。 
　　“阿姨，是玩你屁眼舒服？还是玩你骚逼舒服？”孟云笙又问。 
　　岳母连连摇头，羞的快要哭出声来。 
　　“我不知道……” 
　　“啪！”孟云笙对着岳母的肥臀狠抽了一下，显然对这个回答并不满意，他转身走进厨房拿来一大盒常温的牛奶，用注射器抽取之后，一点点灌注到岳母的肠道里。 
　　“不行了……太难受了……快点拔出来……”岳母很快便承受不住，伸出手要把孟云笙推开。 
　　“只剩一点了，把这些都灌完，不能浪费。”孟云笙强硬道。 
　　“不能再多了，会喷出来的……”岳母连连摇头。 
　　就在两人僵持之际，耳边忽然传来了门铃声，两人同时愣住，按理来说，这个时候不该来人才对。 
　　“快放开我！” 
　　最终还是岳母反应过来，摇了摇屁股，孟云笙连忙拔出注射器，又找了一个肛塞把岳母的屁眼堵住，所有工具都藏在沙发背后，两人简单整理了一下衣物，擦掉地上的水渍，孟云笙坐在沙发上假装看试卷，岳母则是强忍着体内的不适走去开门。 
　　“兰兰你怎么来了？”岳母的声音很是惊讶。 
　　“刚好路过，顺便来看看你。” 
　　那是一个体型微胖的中年妇女，穿一件橙色的T恤和蓝色的牛仔裤，短头发，个子不高，皮肤偏黑，看起来很是和善，她是小颜的三婶，也是岳母为数不多的好友之一。 
　　“你先坐下，我给你倒杯水。”岳母露出一个苍白的笑，身体僵硬的找来了一个干净的杯子。 
　　“你的脸怎么了？”三婶忽然问。 
　　岳母有些疑惑，伸手在脸上一擦，才想起来是孟云笙弄到自己脸上的淫水，连忙解释道：“刚搞完卫生，出了点汗。” 
　　三婶点点头，倒也没有过多怀疑，两人牵着手坐在椅子上，岳母的身体明显顿了一下。 
　　“你不舒服吗？”三婶问。 
　　“可能是累了。”岳母笑着解释。如果让自己的好姐妹知道她的肠道里被一个高中生灌满了牛奶，不知道会是什么样的表情。 
　　“他是谁？”此时三婶终于注意到了沙发上的孟云笙， 
　　面对这个不速之客，孟云笙显得十分胆怯，双手拿着卷子，一直低着头，有点像我第一次见到他的模样，他好像对任何人都会害怕，唯独不怕岳母，不知道是岳母太过和善给了他好欺负的错觉，还是因为岳母的某些举动让他的本性得到了释放。 
　　“他是亲戚家的小孩。”岳母说。 
　　“上初中了吗？” 
　　“还没呢。”岳母随口便说了谎。 
　　两人许久不见，手拉着手似乎有说不完的话，从衣服到饮食到旅游……天南地北无所不谈，可是唯独没有谈论关于岳父的任何事，我不知道为什么会这样。 
　　岳母离开了这么久，可是对岳父没有丝毫关心，甚至连日常的提及都没有，她在以前从来不会这样。 
　　“我今天来的不是时候呢。”三婶苦笑着说。 
　　岳母的脸色已经越来越难看，她的肠道里被灌了这么多的牛奶，本来应该及时排出的，可是现在她已经忍耐了将近一个小时。 
　　“过些天我去看你。”岳母强笑着说。 
　　三婶点点头：“那你好好休息吧。” 
　　把三婶送走后，岳母捂着肚子，以最快的速度冲到卫生间，肛塞取下的那一刻，浑浊的牛奶顿时喷涌而出，就像是山洪爆发，带着滔天威力，给人一种难以想象的震撼。 
　　我从来没有想到有一天会看到岳母如此狼狈的一幕，排泄结束，岳母一脸虚脱的坐在马桶上，清理了很久，她才再度回到客厅。 
　　“阿姨，谁让你说我是小学生的？”孟云笙一脸阴郁的表情，他好像很在意别人说他小。 
　　“我只是……怕她误会。”岳母连忙解释。 
　　孟云笙根本不听，直接让她趴下，再一次往她的肠道里灌入牛奶，用肛塞堵上。 
　　孟云笙似乎并不急着得到岳母的屁眼，而是当成了一场游戏，他在房间做卷子时，就让岳母坐在一旁，整个下午，岳母的肠道都被牛奶灌满，一旦她忍不住到厕所排出，孟云笙就会把牛奶的量加大，等到我下班回家时，岳母已经被灌了第五次，就连肚子都微微鼓了起来。 
　　“镇皓，你回来了。”岳母看到我有些紧张，连忙站了起来。 
　　“妈，你的肚子怎么了？” 
　　“可能是今天太热了，喝了很多水。” 
　　对于这样的解释，虽然当时感觉有些奇怪，但也没有太过深究。 
　　到了夜里，在我洗完澡回到房间后，两人也没有再继续学习，而是一起来到了卫生间，我以为岳母又要排泄，可是孟云笙却示意她跪趴在地上，随手撩起了她的裙摆。 
　　“阿姨，不可以喷出来哦。”孟云笙命运道。 
　　岳母连连摇头：“云笙，我真的不行了！” 
　　坚持了一天，岳母似乎已经到达极限了。 
　　“不行，这是对你的惩罚。”孟云笙说着便拔出了堵住岳母屁眼的肛塞。 
　　“噗……”岳母就算极力收缩屁眼，却还是有一小股牛奶喷出。 
　　“啪！”孟云笙抬起手在岳母的肥臀上狠抽了一下，似乎有些不满。 
　　“阿姨，被灌肠的感觉舒服吗？”孟云笙问。 
　　“我不知道……”岳母急得快要哭了。 
　　孟云笙伸出右手食指，对着岳母的屁眼一阵按压抚摸，很快又有一股牛奶从肠道里流了出来，就像是找到了某个泉眼的一般，白色的液体啪嗒啪嗒滴落在地板上，经过多次灌肠之后，这些流出的牛奶已经看不见污渍了。 
　　“阿姨控制得很好呢。”孟云笙称赞道。 
　　“这样太难受了，求求你，让我排出来吧！”岳母声音痛苦道。 
　　“现在还不行。”孟云笙说着便脱掉了裤子，把早已坚挺无比的肉棒顶在了岳母的屁眼上。 
　　岳母察觉异常，顿时吓了一跳，想要伸手阻止，可是孟云笙用力一顶，滚烫的阳具便代替原本的肛塞插进了岳母的肠道里。 
　　“不是这样的，要把牛奶排出来……”岳母着急解释道，可是孟云笙根本不听，抱着女人的屁股一点点深入。 
　　“阿姨，你的屁眼实在太紧了。”孟云笙喘着气道。 
　　“不行……好胀……好难受……要坏掉了……”岳母似乎已经有些神志不清了。 
　　为了避免被我听到不好的声音，孟云笙还顺手把花洒打开，然后才开始在岳母的屁眼里缓慢抽插。 
　　本来就被牛奶折磨了一天，现在又被男人的肉棒强行插入，岳母很快便痛苦得翻起了白眼。 
　　“啪啪啪……”在短暂的适应后，孟云笙的速度越来越快，每一次撞击都让岳母身体摇晃，臀浪四起。 
　　妖艳的屁眼被强行H开，雪白的牛奶随着肉棒的抽插不断流出，或是流到肥美的阴唇上，或是流到粗黑的肉棒上，给两人的性器官敷上一层白色的水膜。 
　　在水声的掩护下，孟云笙没有任何顾忌，对着女人的肠道肆意抽插，深入时把整个肥臀压扁，拔出时把岳母的屁眼拉得凸起，加上肠道内牛奶的振动，岳母不堪承受，只能用手捂着嘴巴，眼里满是泪光。 
　　卫生间很快升起朦胧的雾气，在灯光的映照下，两人的身影变得飘渺起来。 
　　孟云笙似乎完全把岳母当成了一个性爱的玩具，没有任何怜悯的抽动肉棒，不时在她的肥臀上抽打一下。岳母很快便抬起头来，浑身紧绷，双眼翻白，像一个无声的求道者。 
　　我不由得有些担心，岳母的身体如此柔弱娇贵，怕不是真要被这个小男生给玩坏了。 
　　“阿姨，你的骚屁眼夹得我好爽！”孟云笙强忍了一天，现在终于得偿所愿，激动得浑身发抖。 
　　岳母连连摇头，看起来很抗拒，可是她的私密处，却有液体忽然滴落，起初我还以为是自己看错了，可是随着两人的交合愈发激烈，滴落的爱液也越来越多，我实在不敢相信，被孟云笙如此粗暴的凌辱，岳母居然还控制不住的发情了。 
　　透明的爱液和溢出的牛奶混在一起，在地板上缓慢的向四周流淌。 
　　如此强烈的刺激让孟云笙很快便承受不住，咬着牙满脸胀红，十根手指深深陷入雪白的臀肉之中，拼尽全力进行着最后的冲击。 
　　“好胀！肚子要炸开了！”岳母的声音带上了哭腔，想要向前爬去，却又被孟云笙抓着屁股猛的向后拉。 
　　“啊啊啊……”孟云笙一阵低吼，恨不得把整个下半身都塞进岳母的屁眼里。 
　　“好烫！别射了！太多了！”岳母痛苦的哀求着，好不容易在性交的过程中挤出了一些牛奶，现在又被少年滚烫的精液填补灌满，敏感的肠道被刺激得不停收缩，岳母的身体也随之颤抖起来。 
　　射精结束之后，孟云笙双手掰开岳母的臀瓣，认真欣赏着被自己肉棒插满的女人屁眼，身体一点点后退，只听波的一声，就像一个红酒瓶子被人突然打开。 
　　岳母再也控制不住，牛奶和精液的混合液体从尚未闭合的女人屁眼喷涌而出，就像是火箭升空的推进器，爆发的威压给人一种难以想象的震撼感。 
　　岳母已经强行忍耐了这么久，又被少年的肉棒强行插入和射精，她此时再也没有任何顾忌，只想一股脑全排出来，就像是水坝泄洪一般，那喷涌而出的液体越过了孟云笙，直接冲击在隔断的玻璃上，就像是烟花轰然爆炸，浑浊物飞溅四周，弄得大半个卫生间都被沾染。 
　　孟云笙被惊得目瞪口呆，或许他也没有想到，岳母的屁眼喷射，居然会有如此大的威力。 
　　很快一切回归平静，岳母跪趴在地上，沉重的喘着气，孟云笙拿来花洒，细心的为岳母清洗屁眼，而周围溅染的白色液体，也顺着水流慢慢流走。 
　　岳母疲惫的坐了下来，孟云笙帮她脱下裙子，两人在水幕下紧紧相拥，像一对恩爱的恋人，更像一对亲密的母子。 
　　看着如此温馨唯美的画面，我的心却一点点变得麻木，闭上眼睛，仿佛一点点坠入深渊，直到手机铃声响起，我才再度清醒过来，看了一眼时间，已经是下午两点，完全没有察觉，我居然在这阴冷幽暗的地下车库待了这么久。 
　　当我点下接听，苏颖的声音着急传来：“老大你没事吧？” 
　　“怎么了？”我问。 
　　“你一天没来，我有点担心。”苏颖小声说。 
　　“我有点事，今天就不去公司了。”我解释说。 
　　挂断电话，屏幕上孟云笙正往岳母身上抹沐浴露，白色的泡沫让我看不清岳母真实的模样，我知道两人不会如此轻易结束，可我实在太累了，而且事情的发展完全超出了我的想象，一切都在岳母的默许和主动下进行，再看下去已经没有任何意义。 
　　点击退出，我找到岳父的号码，虽然我跟小颜已经离婚，可是心里还是莫名害怕。 
　　从非洲回来这么久，我们从来没有联系过，除了不想听他唠叨，其实我还有些赌气。 
　　我犹豫了很久，终于还是选择拨通，可是等来的，却是一个机械的女声。 
　　“您好，您拨打的号码是一个空号……” 
　　我开车驶离地库，忽然的光芒仿佛让我产生了某种幻象，今天天气很好，路人欢声笑语，可我心中却充满了不安，为了验证心中的猜测，我必须要和岳父见一面。 
第三十六章
　　开车来到岳父家大概需要三个小时，虽然一夜未眠，我却没有半点疲惫，一路顶着超速行驶，终于在黄昏前来到了那个种满紫藤花的旧小区。 
　　阳光倾斜着映照在墙上，飞鸟和虫在花藤间追逐，目之所及满是绿荫和落叶，除此之外安静得仿佛没有生息。 
　　岳父家在七楼，我按下门铃许久没有回应，终于还是拿出钥匙，推开门一股浑浊的空气扑面而来。 
　　客厅有些昏暗，可以看到地板和家具积满了落灰，阳台上岳母精心照顾的花草也全都蔫了，显然已经许久没有人住。 
　　我满脸疑惑的打开灯，客厅里的一切都没有变，甚至还有吃了一半的话梅放在茶几上，只是多了些灰尘和霉斑，这在以前是绝不可能的，岳母每次出门都会把家里收拾干净。 
　　“镇皓？你怎么回来了？” 
　　正当我百思不得其解时，一个体型微胖的中年女人出现在了家门口。 
　　“我还以为进了贼呢，原来是你。”女人咧开嘴爽朗的笑了起来。 
　　“三婶，我爸呢？” 
　　“你不知道？”女人很是惊讶。 
　　“知道什么？” 
　　女人的表情有些为难，但还是说：“他已经过世了，小颜没有告诉你吗？” 
　　我顿时愣住，这么重要的事我居然毫不知情。 
　　“什么时候？” 
　　“已经好几个月了，你知道的，他的心脏一直不好……” 
　　三婶张开嘴说着什么，可是在我面前忽然都变成了无声的画面，无数记忆不停重叠，我之前一直无法想通岳母的堕落行为，现在终于找到那块缺失的最重要的碎片，同时也是造成现在这一切的源头。 
　　有一件事我一直没有告诉任何人，大约在半年前，我和小颜曾经回到这里，算是和岳父岳母一起吃了团圆饭。 
　　当天夜里，岳父让我陪他去公园散步，结果却把我臭骂了一顿，因为在结婚前我曾答应过，会给小颜幸福安稳的生活，可是这么多年，我的工作一直在原地踏步，甚至连个小破车都换不起，这让他非常不满，甚至说我是欺骗，不该让小颜嫁给我。 
　　后来我一气之下便答应了大老板的提议，前往非洲做一名战地记者，我知道这是我能晋升的最快途径。 
　　虽然小颜曾经试图阻止过我，可是当时我已经被意气用事冲昏了头脑，一心只想着证明自己，哪怕这是一条九死一生的黄泉之路。 
　　“镇皓？你没事吧？” 
　　三婶突然拍了我一下，我艰难的作出笑脸：“三婶，谢谢你。” 
　　“你在说什么呀？你的脸色好差，要不要来我家坐坐？刚好要做饭了。” 
　　我摇摇头：“不用麻烦，我等一下就走了。” 
　　“这么突然？好不容易才回来……”三婶还想说些什么，突然听到一个小女孩的声音大叫着奶奶，她对我抱歉的笑了笑，快步回到了家里，我不知道发生了什么，但是突然听到一家人欢快的笑声。 
　　这是别人轻而易举便能拥有的幸福美满，可是我却从来没有感受过。 
　　我看着落满积灰的客厅，虽然岳父一直看不起我，可是自从和小颜结婚以后，我从来都把他当成最重要的家庭成员。 
　　年前的争吵之后，我因为赌气再也没有联系过他，可是却没想到，那居然是我们见过的最后一面。 
　　所有人都瞒着我，甚至刻意不去讨论关于岳父的任何话题，如果不是我突然回来，或许永远都不会知道。 
　　在我离开的那段时间，小颜不但遭遇着绑匪的威胁，岳父也因病过世，如此的家庭变故，难怪她会陷入崩溃。 
　　她牺牲自己保全了我，可是我却救不了她。 
　　我的心情很是烦躁，关了灯正要离开，可是却忽然顿住，一个女人拉着行李箱站在门外。 
　　“镇皓？”岳母的声音有些沙哑，穿一条紫色碎花长裙，戴着墨镜，长发蓬松垂下，又恢复了往日的疏离感。 
　　我们四目相对，隔着墨镜，我看不到她的情绪，沉默片刻，岳母慢慢低下头，拖着行李箱走了进来。 
　　“爸的事……为什么不告诉我？” 
　　岳母的脚步忽然一顿，她摘下墨镜，眼眶红肿，看起来很是憔悴。 
　　“这是小颜的主意，那时候你还在国外，她不想让你担心。” 
　　岳母把墨镜放在桌上，又拿起一旁的照片，那是我们最后一次吃团圆饭的场景，当时岳父看起来还很健朗，他和岳母牵手坐着，半笑不笑的样子，我和小颜站在身后，因为已经被岳父说了一通，我只是很僵硬的笑了笑。 
　　岳母用自己的衣袖拂去照片上的灰尘，接着说道：“其实这些年，你爸的病越来越严重，只是他怕你们担心，所以一直没有说。” 
　　“他不是不喜欢你，只是放心不下，他怕自己离开以后，我和小颜会没有依靠。” 
　　“当他得知你因为赌气去了非洲，心里十分懊悔，在进入手术室的前一刻，还在想着给你打电话，希望能亲口跟你说一声抱歉。” 
　　岳母不停擦拭着照片中的某个人，好像这样就能把他永远的铭刻在心里。 
　　可我当时已经杳无音讯，终究没能再和他说说话。 
　　“你爸过世以后，我的情绪变得非常消沉，小颜也没有太多时间陪我，我只好四处旅游散心。” 
　　“后来听说你回来了，我也想早点抱到外孙，所以跟你们去了岐山拜庙，小颜之所以会把孟云生带回家，与其说是让我帮忙照顾，不如说是找个人陪着我吧。” 
　　“结婚这么多年，你爸一直是我的精神支柱，没有了他以后，我一度失去了生活的希望。” 
　　“那你为什么要和孟云笙……”我下意识便脱口而出。 
　　岳母忽然愣了一下，她慢慢坐在落满灰尘的沙发上，看起来很是疲惫。 
　　“你果然已经知道了。” 
　　“我无法理解。” 
　　“你是不是觉得我很贱？”岳母自嘲般笑了笑。 
　　我没有回答，岳母接着又说：“我跟你爸是在大学的时候相识，那时候他很木讷，有话从来不直接说，他知道我喜欢画画，就送了很多看不懂的图给我，我实在被他蠢笑了。” 
　　“后来我跟别的男生出去吃饭，他才终于知道急了，冒着大雨在宿舍楼下等我，鼓足勇气跟我表白。” 
　　“我们很快便进入了热恋期，那时候他的欲望很大，甚至就连上着课都想要，动不动就带我去钻小树林。” 
　　“我害怕被人发现，就偷偷在外面租了房子，这也让他更加的纵欲无度，总是一天要我好几次。” 
　　“大学毕业以后，我们不必为了工作烦恼，很快便结了婚，并且生下小颜。” 
　　“我以为那是幸福生活的开始，可没过多久他便生了病，身体每况愈下，我们的夫妻生活也很难进行。” 
　　“为了激起他的欲望，我看了许多日本的小电影，尝试了许多方法，一开始确实有用，可很快他就像是免疫了一般，我只能不停的降低自己的底线，甚至做出一些出格的举动，比如说鞭打和捆绑，让他得到发泄的同时激起他的征服欲，这是当时能够让他恢复正常的最有效的方法。” 
　　“可是最近几年，不管我怎么做他都不行，反而是我在一次次的尝试当中，欲望越积越深。” 
　　“我也是个正常的女人，我也渴望得到异性的疼爱，你爸不想看我每天只能自慰，甚至想要让我去找别的男人。” 
　　“深爱的两个人真的可以放弃对方的身体吗？”这让我非常不解。 
　　“感情和欲望从来不是可以简单归类的两件事，就像一个女生被人强奸也会产生快感，但她很难喜欢上这个强奸犯，可同样的，如果一段感情里没有情欲，这两个人也很难走得长久，爱情并不是简单的黑白分明，而是多种情绪和欲望的集合体，当你因为某一点而否定全部的时候，这个世上就不会有所谓的真正的爱。” 
　　对于岳母的话我实在无法苟同，可是又想不到要如何反驳，只见她把手里的照片放在茶几上，接着说道：“其实一开始我并不喜欢孟云笙，只是觉得他有些可怜，想着不要出事就好了。” 
　　“直到那天，他把破碎的花瓶画下来送给我，虽然画得很烂，我却仿佛看到了你爸的影子。” 
　　“在后面的接触当中，我们慢慢变得亲近起来，我体内的欲望也变得愈发强烈，和他睡在一起的时候，我甚至忍不住做起了春梦，还对他做了不好的事。” 
　　“本来已经下定决心要把他送走，可是他刚回家就被打了，后来他爸找上门来道歉，他疯了一样拿着刀要保护我，也就是从那时起，我已经决定要把身体交给他了。” 
　　“虽然我不知道你是如何发现的，但我想你对我一定很失望，是我不知羞耻去勾引了一个高中生，这也是除了你爸以外，跟我发生关系的第二个男人。” 
　　“那你为什么要把他送走？” 
　　“最初的时候，除了满足自己的欲望，还有点可怜他吧，想要让他在女生面前重拾信心，可是后来发现，他的野心越来越大，甚至已经超出了我的底线，趁我不注意的时候，他偷偷进入你们卧室，拿走了小颜的内裤，这也让我彻底失望。” 
　　“我打电话给他爸，只说他偷了东西，让他把人带走，他爸很是生气，当着我的面把孟云笙臭揍了一顿，还说要把他带到警察局，他这才知道怕了，一个劲的向我求情。” 
　　“我也怕事情败露，就没有过多追究，只是让他们赶紧离开。” 
　　“起初孟云笙还想找我道歉，后来我说要报警抓他，他就再也不敢来了。” 
　　“其实本质上还是一个胆小鬼，他根本没有跳楼的勇气，他连停在路边的警车都会怕，所做的一切不过是为了博取别人同情的假象。”说到这里岳母冷笑了一下，好像对于这个曾经夺走她身体主权的少年感到不屑。 
　　其实我知道，孟云笙之所以敢得寸进尺，大部分功劳还要归结于岳母的引导和默许，当这个曾经对他百依百顺的女人恢复冷漠之后，他就再也没有机会了。 
　　“那你以后要怎么办？”其实凭着岳母的美貌和条件，想找个男人一起生活并不难。 
　　“我也不知道，走一步看一步吧。” 
　　趁着还没有天黑，岳母把我带到墓地，她虔诚的跪在地上，肥臀压着小腿，一对巨乳高高凸起，明明很是淑女，却又带着极度的性感和妩媚。 
　　我不由得想到，如果岳父真的在天有灵，当他得知自己的挚爱把身体交给了别的男人，到底会是高兴还是难过？ 
　　我也同样跪下，点燃了三炷香，无论过去有着怎样的矛盾，现在也已经是天人永隔了。 
　　“能看到你平安归来，你爸也算是完成心愿了。”岳母释怀的笑了笑，我们并排走在夕阳的余光里，倾斜的影子彼此相交，天边的云霞逐渐暗淡，暖风吹起岳母的长发，我已经许久没有见她如此温和平静。 
　　“你以后要自己保重身体。”我看着身边的人影，此次离去恐怕我们就再也没有关系了。 
　　“小颜的事我很抱歉。”岳母说。 
　　“其实你早就知道了？”我只是很平静的笑了笑。 
　　“虽然有所察觉，但我一直不敢确定，尤其是你爸过世以后，我很怕这个家会就此散掉，现在想想，如果我能早点说出来，或许这一切会大不相同。” 
　　“我理解你的感受，如果换做是我的话，恐怕也会做出同样的决定。” 
　　“我那时跟你说，小颜读书时不喜欢男生，其实并不准确，在她高中的时候，曾经暗恋过一个女生，也就是说，其实她的性癖不太正常。” 
　　“后来她把你带回来，确实让我没有想到，所以不管你爸有多反对，我都坚持让你们在一起，我以为只要你们结婚，小颜的想法就会有所改变，可是没有想到，后来她会跟小叶产生暧昧。” 
　　我顿时愣住，我还以为岳母是发现了小颜和王立君的特殊关系。 
　　“你刚才说的人是叶希妤？” 
　　岳母点点头：“我曾经告诉你小颜读书时候的事，就是想让你有所提防，可结果还是……现在说这些还有什么用呢？” 
　　原来岳母以为的小颜的出轨对象居然是一个女子，这确实让我有些惊讶，虽然小颜跟闺蜜的关系一直很好，经常会说一些肉麻的情话，但我以为那只是她们特有的交流方式，因为小颜从来不会背着我，所以我也没有往更深的层面去想，如今看来，小颜身上似乎还藏着更大的秘密。 
　　告别岳母以后，我回到了那个空空荡荡的家，我从未感到如此孤单，小颜的出轨，岳母的离开，岳父的过世，曾经聚在一起的家人，现在只剩下我一个…… 
第三十七章
　　第二天来到公司，气氛显得格外沉重，我试着跟同事打招呼，却没有一个人理我。 
　　正当我困惑之际，苏颖兴冲冲的走来，压低了声音跟我说：“昨天你不在，大老板给我们开了会，说他出国的这段时间，公司的所有事情交给你来负责，你已经成为全民公敌了。” 
　　这让我很是诧异，虽然大老板跟我说过，但未免有点太突然了，甚至都没有通知我这个当事人。 
　　“他什么时候走？”我问苏颖。 
　　“听说是今天。” 
　　“这么着急？” 
　　“好像是恶化了。” 
　　“有确切的航班吗？” 
　　苏颖摇摇头：“要不我去问一下？” 
　　“算了，你先去忙吧。” 
　　我闭上眼睛，明明是一件好事，我却没有半点喜悦，心情莫名烦躁，思虑片刻，我给大老板打了一个电话，拨通后却一直没有人接。 
　　临近中午，苏颖急匆匆找到我，神色慌张道：“大老板出事了！” 
　　“怎么了？” 
　　“说是去机场的路上出了车祸，现在已经送去医院了。” 
　　不管怎么样，大老板对我如此信任，现在他出了事，我总该要去探望的，问清他在哪家医院，在路上买了水果和花，没多久便来到了病房外。 
　　“我看这件事十有八九是陈镇皓干的，老板不过是把公司交给他来管理，他就当成是自己的了。” 
　　“从现有的情况来看，陈镇皓是唯一的受益者，要不是老板福大命大，早已经被人害死了。” 
　　“他到现在都不露面，说不定还在盘算着什么坏事。” 
　　“不管怎么样，一定要把真相调查清楚。” 
　　病房里来了好多人，有各部门的主管，也有大老板的家人和亲戚，我站在门外，有些不知所措，听着那些闲言碎语，明明子虚乌有的事，却被他们说的言之凿凿，好像亲眼看见我买凶杀人一样。 
　　我知道他们大部分人都不服我。 
　　看着躺在病床上的老人，右脚打着石膏，满头银发稍显凌乱，苍白的脸色很是疲惫，好在还算清醒，似乎并没有伤得太重。 
　　正当我犹豫着要不要进去的时候，大老板忽然道：“不要吵了，你们都先出去吧。” 
　　我知道他是看到了我，我假装若无其事的推门而入，其他人并没有给我好脸色，默不作声便离开了。 
　　我把水果和花都放在桌上，有些尴尬道：“小颖跟我说你住院了。” 
　　大老板笑了笑：“开车的时候被人碰了一下，没什么大事，原本不想来医院的，他们非要让我做个全面的检查。” 
　　“肇事司机呢？” 
　　“我们已经和解了，这就是命吧，怪不得别人。” 
　　大老板平时总爱对人苛求较真，可是现在好像放开了很多。 
　　“你不是不信这个吗？” 
　　“以前不信，可是现在……如果世上真有神佛就好了。”说这话时大老板仿佛又苍老了好几岁。 
　　我向来不会安慰人，想了半天只能道：“你放心吧，现在的医术如此高明，一定不会有事的。” 
　　“我不在的时候，公司的事就麻烦你了。”大老板话锋一转，认真叮嘱道：“我知道那些人心有怨气，你多担待一下，不要跟他们计较，如果实在做得太过分，你就按照自己的方式来处理，我是一定不会阻拦的。” 
　　“我知道，你就不用担心了。” 
　　一番闲聊之后，确认大老板没事，我便离开了病房。 
　　沿着走廊前行，太阳在脚下明暗交错，就像踩在钢琴的黑白键上，我讨厌医院的压抑和气味，迫不及待想要离开，可是目光忽然瞥见了某个身影，虽然只是一瞬间，我却呆愣在原地。 
　　从高处往下俯瞰，一个穿着宽大白裙的女人，坐在一楼的长椅上，阳光映照着她的下半身，轻盈的白纱仿佛被完全洞穿，一双美腿微微分开，慵懒的长发随意散落，女人半低着头，在阴影中温和而平静。 
　　这一幕让我想起了大学的时候，每当我们无所事事，总喜欢在树荫下吹着风，漫无目的的闲聊，那是我一生当中最无忧无虑的时光。 
　　可是现在，陪伴小颜身边的人已经不再是我。 
　　王立君拿着一份报告匆匆走来，两个人不知道说了些什么，小颜的表情始终平静，王立君却忽然跪下，也不管路人异样的目光，环腰抱住了女老师。 
　　小颜也伸出手抚摸少年的卷发，如此亲密而温馨，完全看不出两人是师生关系。 
　　医院里人来人往，在两人身边匆匆走过，可是他们没有理会，完全沉浸在自己的小世界。 
　　虽然已经决定放下，可是看见小颜出现在医院还是忍不住担心，我拿出手机给叶希妤打了一个电话。 
　　“什么事？”叶希妤的声音十分冷淡。 
　　“我要见你。”我也没有过多客套，直接开门见山。 
　　“你来我们学校。”叶希妤说完直接挂断。 
　　与此同时，王立君已经站起来，搂着女老师的腰，不时轻拍她的臀部，两人在亲密打闹中渐行渐远。 
　　我不知道自己在执着什么，自从岳母说出小颜喜欢女生的秘密，我就应该明白，我所以为的最幸福的时光，只是小颜精心谋划的摆脱世俗眼光的一部分，所以她才会找到一无所有的我，帮她演了一场长达七年的好戏，现在该是演员退场的时候了，可我还是放不下。 
　　驱车来到学校，等了很久，叶希妤才不情不愿的出现，穿一条黑色的百褶裙，黑色的丝袜，头上绑着两个小角，看起来有点可爱。 
　　不知为何，让我想起了学生时代的小颜，以前的她也很喜欢这样的打扮。 
　　“说吧。”叶希妤坐进副驾，声音明显带着怒气。 
　　“我在医院看见小颜了。” 
　　“所以呢？”叶希妤冷哼一声，“你是想说你还关心她吗？” 
　　我没有说话，过了片刻，叶希妤接着道：“她只跟我说有点难受，要换一下课，其他的我也不知道。” 
　　“你跟她是什么关系？”我忽然问。 
　　“你说什么？”叶希妤猛然回头，眼神极其冰冷。 
　　“你跟她有没有做过？”我换了一个更直接的说法。 
　　“啪！”叶希妤忽然暴起，给了我一耳光，怒目圆瞪道：“你怎么侮辱我都可以，但是小颜为了你，可以连命都不要，你怎么能说出这样的话？” 
　　看着气到发抖的叶希妤，我的情绪没有太多波动。 
　　“你跟小颜的事，我已经知道了。” 
　　叶希妤强压着心中的怒火，自暴自弃道：“我是喜欢小颜，可是她从来没有接受过我，这样的回答你满意了吗？” 
　　“也就是说，从一开始就是假的，小颜从来没有喜欢过我，她只是需要一个男人，这个人可以是我，也可以是王立君，又或者是其他任何人。”我不禁笑了起来，曾经还以为自己找到了真爱，原来只是一场长久的美梦，我还是第一次觉得自己居然如此可怜。 
　　“你错了，在小颜心中，没有人可以取代你的位置。”叶希妤逐渐冷静下来，耐心解释道：“她并不是因为害怕别人的偏见才找到你，而是因为遇见你才会害怕别人的偏见。” 
　　看我满脸疑惑，叶希妤接着说道：“我曾经被初恋男友欺骗，慢慢的对所有男人都感到失望，在大学时我试着交过几个女朋友，可是后来因为各种原因全部都无疾而终。” 
　　“在见到小颜的第一眼我就喜欢她，所以我想尽办法跟她成了闺蜜，在你被绑架的那段时间，小颜万念俱灰，是我没日没夜的陪着她，我以为终于等来机会，鼓起勇气跟她表白，小颜既没有接受也没有拒绝，而是跟我说了一些你们过去的往事。” 
　　“小颜以前也喜欢女人，在高中的时候，她甚至暗恋过她们班上的一位女生。” 
　　“后来上了大学，追求她的男生越来越多，这让她十分困扰。” 
　　“不知从什么时候开始，你们常常会在学校里碰面，有时候在食堂，有时候在图书馆，有时候在没有人的空教室，你们都喜欢往人少的地方走，小颜却以为你是一个变态跟踪狂。” 
　　“她本想警告你离她远点，可是每次走到你面前，你的眼里总是空无一物，这让她的自尊心非常受挫。” 
　　“她试着观察你的一举一动，发现你无聊到爆，几乎没有朋友，而且不爱说话，有时候走着走着都能撞到树上，唯一的乐趣就是，随时拿出一个小本子乱写乱画。” 
　　“这也是她在大学时期做过的最无聊的一件事，去观察一个比她还无聊的人，可若是你一连好几天没有出现，她又会莫名其妙感到担忧。” 
　　“那时候她很喜欢文学社出的期刊，后来还参加了征文比赛，到了颁奖那天，她才发现自己最喜欢的《妖与剑》的作者居然是你。” 
　　“她鼓起勇气想要向你要一个签名，可是你却根本不记得她，后来她还试过很多次想要跟你搭讪，你却愚蠢得像一根木头。” 
　　“直到有一天，心烦意乱的她骑车把你撞倒，你们的人生才终于开始有了接触。” 
　　“在遇见你以前，她从来没有一个真正意义上的男性朋友，她觉得男人都是坏的，接近她无非是想要得到她的身体，这让她非常厌恶，可是在你身上从来没有这种感觉。” 
　　“虽然你不懂花言巧语的哄骗，也不懂花钱制造浪漫，甚至常常把她气得半死，可是她却感到异常心安。” 
　　“在一天天的相处当中，你们的关系变得愈发亲密，她也开始慢慢放下偏见，客观的看待身边的人和事。” 
　　“曾经的她从来不会为感情所困，可是不知从什么时候开始，她总是满心惶恐却又迫不及待的想要跟你见面，等她回过神来，早已经深陷其中无法自拔。” 
　　“对她来说，你从来不是什么可有可无的替代品，而是没有人可以取代的灵魂伴侣。” 
　　“为了你，她可以改变自己的偏好，直面心底的恐惧，甚至是，付出自己的生命。” 
　　“可是你呢？你又为他做了什么？在她最无助的时候，你从来不在她的身边，直到现在，你都还在怀疑她的真心。” 
　　叶希妤的话犹如一枚枚钢针扎进我的心里，小颜在我面前从来都是活泼可爱，无忧无虑的模样，她从来不会说她有多喜欢我，更不会在我面前倾诉她的烦恼，她总是把自己的阴暗面藏起来，如此的小心翼翼，生怕我发现她有半点不好。 
　　“不管怎么样，小颜已经做出了自己的决定，不是你也不是我，如果你真的为了她好，就让一切到此结束吧。”叶思雨说完看了我一眼，随后便下车离开了。 
　　看着那匆匆远去的背影，我不知怎么忽然便笑了起来，笑着笑着才发现有眼泪不停的流下，我试着去擦却怎么也擦不干净。 
　　到了晚上，我约苏颖到餐厅吃饭，苏颖看起来非常高兴，甚至还特意点了一瓶红酒。 
　　“老大，恭喜你！” 
　　因为我还要开车，所以她给我倒了一杯果汁。 
　　“恭喜什么？”我白了她一眼。 
　　“成功上位啊！”苏颖提高了声音道。 
　　“还说呢，都快被人恨死了。” 
　　“那不是还有我吗？” 
　　“你就不怕他们排挤你？” 
　　“排挤就排挤吧，千金难买我乐意。” 
　　苏颖看起来娇小柔弱，做事风格却十分豪爽。 
　　“说起来，老板伤得严不严重？”苏颖问道。 
　　“还好吧，详细的检查报告我也没看。” 
　　“本来说好要去国外治病的，现在看来是去不成了。” 
　　“应该会耽误一点时间吧。” 
　　“总感觉他是不是太倒霉了。” 
　　苏颖只是喝了半瓶红酒，脸上已经一片熏红，我没有让她再喝，只是坐在一起闲聊。 
　　“老大，我已经好久没有看到你这么开心了？” 
　　“有吗？”我不禁笑了。 
　　“当然，我本来以为你会很久都走不出来的。” 
　　“是不是让你很失望？” 
　　苏颖摇摇头，小声道：“我喜欢你开心的样子。” 
　　吃过晚饭，我陪苏颖逛了一会儿商场，然后才把她送回了家。 
　　“老大，你要不要上去坐坐？”苏颖脸红红的，不知道是因为醉酒还是害羞。 
　　“下次吧，早点休息。” 
　　“好吧，路上小心。”苏颖有些失望，但还是笑着跟我挥手告别。 
　　看着苏颖渐行渐远，我找出曾经查看小颜手机时推送过来的王立君的微信，已经过了这么长时间，我终于还是决定添加好友，对面也很快通过，并且给我发了两个字。 
　　“有事？” 
　　“你知道我是谁？” 
　　“我经常看林老师的手机。”后面跟一个偷笑的表情，他似乎很想激怒我。 
　　“我们见一面吧。”我的情绪倒没有太大波动。 
　　“什么时候？” 
　　“现在。” 
　　“不行，我等一下还要H林老师的屁眼。” 
　　王立君说着给我发了一张照片，是一个女人走路时被偷拍了裙底，没穿内裤的肉臀雪白无瑕，一条毛茸茸的尾巴从屁眼里长了出来，我知道这是一种开发屁穴的性爱玩具，这条裙子跟我在医院看见小颜时穿的一模一样，我不知道当时她的下面是不是就塞着这种东西。 
　　“你不想谈那就算了。” 
　　发送完成我直接拉黑，不到一分钟，王立君便给我打来电话，有些气急败坏道：“你想谈什么？” 
　　“现在你来清湖公园。”说完我直接挂断。 
　　王立君年轻气盛，他做梦都想赢我，我知道他一定会来，所以我只要耐心等着就好了。 
　　清湖公园位置偏远，就算是白天都少有人来，到了晚上更是一片荒凉，只有几盏路灯明明灭灭，烦人的青蛙叫个不停。 
　　我关了车灯，悠闲的喝着苏颖留下的半瓶红酒，大约过了半个小时，金色的法拉利终于出现。 
　　王立君给我打来电话，我却一直没接，等他经过一个十字路口，我突然把油门踩死。 
　　没有任何退缩，轰然一声直接撞在了法拉利的侧面。 
第三十八章
　　两车相撞的一瞬间，周遭的事物变的极其缓慢，我可以清晰看到王立君惊慌失措的表情，他满脸惊恐的看着我，猛的向左打方向盘，车子漂移着甩了出去，破碎的玻璃在灯光下异常耀眼，我的胸口像是被巨石挤压，一口气差点喘不过来。 
　　两车同时撞在路边的花圃上，幸运的是我没有伤得太重，一番挣扎便爬了出来。 
　　王立君死气沉沉的盯着我，从嘴里吐出一口血水。 
　　“陈镇皓，你这个疯子！” 
　　“真可惜，运气差了点，没有直接把你撞死。” 
　　我拉开车门，强行把王立君拖了出来，他似乎吓得不轻，站都站不稳，被我一脚踹翻在地。 
　　“有本事你就杀了我。”直到现在王立君依旧不服。 
　　“你以为我不敢？” 
　　我捡起地上的砖头，就要往他的脑袋砸去，就在这时，忽然传来了手机铃声，我抬头看去，王立君的手机掉在地上，来电显示写着林老师，就在我迟疑之际，王立君已经点下了接听。 
　　“你去哪里了？”在这安静的夜里，我可以清晰听到小颜的声音。 
　　我以为王立君会趁机求救，可他很快便平复了平静，强装镇定道：“我出来吃宵夜。” 
　　“怎么不叫我？”小颜娇哼一声，似乎有些不满，像极了我们恋爱的时候。 
　　“我怕你累了。”王立君笑了笑。 
　　“作业写完了吗？”小颜生气的时候总是会故意找茬。 
　　“放在桌上了。”王立君看起来有些心虚。 
　　“你快点回来。”小颜的声音平和的一些。 
　　“怎么了？”王立君完全没有平日里见到的蛮横和霸道，像哄小孩子一样。 
　　“我一个人睡不着。”小颜的声音轻了一些，似乎有些羞涩。 
　　“我马上就回去了。”王立君安慰道。 
　　“我给你十分钟。”小颜冷哼一声。 
　　“这也太过分了吧？”王立君可怜哀叹。 
　　“晚了你就别上我的床。“小颜给他发出了最后通牒。 
　　“好好好，我知道了。”王立君一脸陪笑。 
　　两人就在我面前肆无忌惮的调情，我以为小颜是被迫委身于王立君，想着只要我和他一起消失，小颜的生活就会好起来，可是听了两人的对话，小颜明显对王立君也有感情，她对这个少年的依赖，甚至超过了跟我在一起的时候。 
　　“为什么不说实话？”我冷眼看着王立君。 
　　“这是我们两个人之间的事。”王立君也不甘示弱，瞪着眼睛看我。 
　　“说得真好，那我们今天就恩怨分明，绑架的事是不是你做的？” 
　　“我是恨你，这些年没有一天不想杀了你，但绑架的事情我没有做，我绝不可能把林老师牵连进来。” 
　　“你在学校尾随了她三年，又花钱收买蒋非监视我的生活，不是你又会是谁？” 
　　“你这种人渣，谁知道你得罪了什么人？” 
　　对于王立君的恨意，其实我有点莫名其妙。 
　　“就因为你父亲的事？” 
　　王立君冷笑连连，嘴角带血，目露凶光，像个索命的怨鬼。 
　　“说的没错，当年我们已经决定移民海外，什么都准备好了，可是你的一篇报道，让一切都化成了泡影，我的父亲跳楼死了，我的母亲精神失常，从此家不成家，这一切都是拜你所赐！” 
　　“所以你回来就是想找我报仇？” 
　　“本来是这样计划的，你害得我家毁人亡，我也要夺走你的一切，让你感受从天堂掉入地狱的滋味。” 
　　“可是没有想到，在见到林老师的第一眼，我就已经彻底沦陷了。” 
　　“她跟照片上看到的完全不同，妖艳性感，恬静优雅，无论身材还是样貌都堪称完美，只是随意一个笑容便让人心跳加速，我完全无法想象，这世上居然有如此极品的女人。” 
　　“可是偏偏，她是我最恨的人的妻子！” 
　　“我的心情十分矛盾，既想得到她又想毁了她。” 
　　“每次闭上眼睛，我的脑海里全部都是林老师的身影，尤其是一个人在家，我的心情总是变得特别烦躁，我不知道该如何表达这份感情，只能每天偷偷拍下一张照片。” 
　　“为了能够引起林老师的注意，我总是刻意跟她顶撞，违反班级纪律，甚至当着她的面跟别的同学打架，每次被她怒气冲冲的训斥我就会特别开心。” 
　　“因为我屡教不改，她把我归类为最烦人的学生，其他老师看到我都已经放弃说教，只有她每次都要跟我较劲，有时候我打架打输了她还会一边批评我一边给我上药，我从来没有见过这样的老师，她对我越是在意我的心里就越是迷恋。” 
　　“渐渐的我已经忘记，我最初接近她的目的是想要毁了她。” 
　　“明明是带着满腔怒火来的，可是转眼间就爱上了仇人的妻子，这让我每天的生活都非常痛苦，明明知道她不会喜欢我，明明知道我们没有可能，可我就像是中了毒一样，满脑子心心念念都是她。” 
　　“你可以说我痴情，也可以说下贱，这些我全都接受。” 
　　“每次看着她在教室里上课，又或者是在操场上路过，我总是对着她各种幻想，有时候一些简单的身体触碰，就可以让我一连开心好几天。” 
　　“有一次看见她被好几个黄毛骚扰，我就跑过去把事情闹大，虽然后来被她抱怨，可我第一次感受到自己的破烂人生有了意义。” 
　　“高二那年，学校举办了运动会，我代表班级参加三千米，她来给我加油，还买了一瓶水，那个瓶子我到现在都还留着。” 
　　“这些年关于她的所有小事我都记得，可是陷得越深，我的心里越是痛苦。” 
　　“碍于彼此的身份，我没有人可以倾诉，就这么疯狂而又沉默的暗恋了她三年。” 
　　“所以现在你知道，为什么我早就出现，却一直没有对你动手的原因？” 
　　在最初看到王立君偷拍小颜的照片时，我确实感到困惑，还以为他是在谋划什么长远的坏事，却没想到他只是单纯被小颜给迷住了。 
　　“后来呢？”我实在不想跟他多说废话。 
　　“我知道伤害你就等同于伤害林老师，所以心里一直犹豫不决，直到有一天，我看到两个男生说了林老师的坏话，我冲上去跟他们打了起来，虽然没有打赢，后来还被林老师训斥了一顿，可我非常享受可以跟她单独相处，看她气急败坏又拿我没有办法的感觉。” 
　　“直到你给她打了一个电话，她又顿时变得喜笑颜开，我看着她向你跑去，过了很久都没有回来，她已经忘了还在办公室里罚站的我。” 
　　“我也终于明白，就算做的再多，我也不可能取代你在她心里的位置。” 
　　“为了忘掉林老师，我把目光看向了我们班最可爱的女同学，开始了第一次恋爱，这也是我做过的最后悔的一个决定。” 
　　王立君的眼神变得黯然起来，这跟他平时吊儿郎当的个性很不协调。 
　　“你是说刘静雯？” 
　　王立君点点头，叹息一声继续道：“我当众跟刘静雯表白，想看林老师会有什么样的反应，可是她完全是看戏的心态，反倒是刘静雯气得哭了。” 
　　“为了给刘静雯道歉，我给她送了很多礼物，经过我的不懈努力，刘静雯终于答应了跟我约会。” 
　　“虽然当时她已经有了男朋友，但我们总是偷偷见面，在学校后面的旧公园，我成功夺走了刘静雯的第一次，我把长久以来对于林老师的强烈欲望全部都发泄在了刘静雯的身上。” 
　　“从那以后，除非是刘静雯的生理期，不然她每天都会给我做好几次，有时候是在学校的厕所，有时候是在没有人的楼梯口，有时候在放学后的空教室，总之只要我想要，刘静雯就会乖乖的脱下裤子。” 
　　“表面上看，她是班里的学习委员，清纯玉女，可是私底下背着男朋友，不知道被我H了多少次。” 
　　“我疯狂享受着和刘静雯肉欲交欢的快感，我以为这样就能忘了林老师，可是每次激情过后，我的心情总是变得越发空虚，脾气也变得越发暴躁。” 
　　“本来想跟刘静雯早点结束这种关系，可是她为了安慰我，开始主动找机会给我做。” 
　　“比如她会让我跟她去图书馆查资料，可是转头就说图书馆太热让我帮她脱掉裤子。又比如体育课上到一半，她会说有老师找我，结果却是在没有人的地方给我舔。” 
　　“我不忍心看着她越陷越深，可是又不知道该如何跟她说出真相，只能任由事态继续恶化。” 
　　“大约在半年前，我妈的病情忽然加重，一连昏迷了好几天，差点醒不过来。” 
　　“为了让我妈开心，我决定不再拖延，花钱收买了蒋飞，让他监视你在公司里的一举一动，我知道你经常出差，只要耐心等着一定会有机会。” 
　　“那段时间我的心情变得非常烦躁，我知道一旦你出了事，林老师一定会伤心欲绝，我不知道该如何是好，只能拉着刘静雯一遍一遍的做。” 
　　“没过多久你果然要去非洲，我也按照计划提前收买了杀手，可是没有想到，在我的人动手以前，林老师就突然病倒，后来一番打听我才知道，原来是你遭遇了绑架。” 
　　“这让我喜出望外，连忙叫停了刺杀计划，绑匪勒索的金额是一个亿，林老师肯定拿不出来，只要你后续被匪徒撕票，我也就不用担心会对林老师心怀愧疚，甚至还可以名正言顺的追求她。” 
　　“可我还是低估了林老师对你的感情，在和匪徒沟通无果之后，林老师决定亲自去找你。” 
　　“那些匪徒都是泯灭人性的变态，林老师这一去无异于羊入虎口，我在机场把她拦下，可是无论如何劝阻她都不听，我实在没有办法，只能答应帮她支付这一个亿，不过前提是，她要成为我的女人。” 
　　“那是我第一次向她表白，我终于鼓起勇气说出了我对她隐藏多年的感情。” 
　　“可是林老师并不相信，她以为我是想要骗她回去，我只能把她抱紧，用下面顶着她的臀部，让她感受到我的强烈欲望。” 
　　“林老师没有直接答应，而是说给她一点时间。” 
　　“我知道她在等着奇迹发生。” 
　　“一连过了七天，林老师的情绪愈发崩溃。” 
　　“最终她向我提出了新的条件，她要两个亿。” 
　　这顿时把我惊得目瞪口呆，还以为绑匪的胃口已经足够大了，没想到小颜的要求比绑匪还夸张。 
　　“我同意了。”王立君笑了笑：“应该说我很高兴，如果她只是为了救你才跟我交易，我反而担心等你回来了她会反悔，其实如果她想要，我可以把所有的钱都给她，只要她愿意嫁给我，我可以付出我所拥有的一切。” 
　　听了王立君的话，我已经不知道该说什么好了，我完全没有想到他对小颜的感情如此偏执，更没有想到困扰了我许久的另外一个亿的去向，居然就在小颜的手里。 
　　问题是她拿了这么多钱到底要做什么？ 
　　“林老师把钱转出去以后，等了好几天才终于等到你的电话，我以为她会让你快点回来，可是她却让你好好工作，也许是她还不知道该要如何面对你，也许是她希望在离开前能够看见你实现人生的价值。” 
　　“林老师也没有失约，每天都和我在酒店做，不管我提出什么要求她都听从，起初我还很高兴，因为终于可以实现长久以来的心愿，乐此不疲的在她身上发泄。” 
　　“可是很快我就发现，不管我怎么弄她都只是机械的回应，我终于意识到，这个可以随便脱光衣服跟我做的女人，并不是我想要的那个林歆颜。” 
　　“她的心已经死了。” 
　　“我不明白，我已经为她付出了这么多，为什么她还要这样对我？” 
　　“凭心而论，我不觉得自己哪里比你差，我唯一不如你的，只是认识林老师没有你早。” 
　　“慢慢的，跟林老师做得越多，我的心里越是痛苦，在跟她数次表白无果后，看着她日渐消瘦的身影，我最终还是于心不忍，跟她提出了新的约定。” 
　　“我只要她陪我到高中毕业，如果你在这段时间可以全心全意的相信她并且接受她，又或者是她没有变心，我就会让她回到你身边。” 
　　“前提是，你不在的时候，将由我取代你的角色，有你在的时候，她必须给我一个公平竞争的机会，也就是说，她对你有多好，她就要对我有多好，如果有所隐瞒，或者厚此薄彼，我可以对她进行惩罚，甚至是提前终止这场游戏。” 
　　我这才想起来，难怪我每次跟小颜约会，又或者有亲密的接触，转过头他们就会激烈做爱，原来在他们眼中，这竟然是公平竞争的意思。 
　　“我相信，只要我跟你站在同一水平线上，一定可以把林老师追过来。” 
　　“林老师犹豫了很久，最终只答应等你回来以后，再给我五十天的时间，虽然有些可惜，但我还是欣然接受了。” 
　　“在这之后我便跟刘静雯提出了分手，她一直追问我原因，我只是说不合适，当时我的心思全部都在林老师的身上，完全没有察觉到刘静雯的异常。” 
　　“为了追上你们之间多年的感情，我在家里给林老师留了房间，我们开始疯狂约会，疯狂做爱，我相信只要我足够真心，一定可以打动她。” 
　　“我可以感受到林老师的身体慢慢发生变化，可我每次以为她已经完全沦陷的时候她又会及时清醒过来。” 
　　“一直到了你回来的那一天，在我的示意下，林老师无奈接了你的电话，并且把避孕套放在杂志里，她一直希望你能毫无保留的相信她，可你还是开始怀疑并且着手调查。” 
　　“后来我们在学校后面的旧公园做爱被刘静雯发现，她最喜欢的前男友，在她破处的地方，H着她最尊敬的女老师，这让刘静雯非常崩溃，没有听任何解释就跑掉了。” 
　　“本来我们还担心刘静雯会把这件事到处张扬，到了第二天却听说刘静雯想不开割腕了。” 
　　“这件事让林老师非常害怕，为此她还病倒了，可是死者不能复生，她也只能让我匿名给刘家送去一些补偿。” 
　　“她担心在你得知真相后会跟刘静雯一样冲动，为此还把在外面旅游的阿姨叫了回来。” 
　　“一开始你确实还算冷静，可是随着调查的深入，对她的态度也越来越疏远。” 
　　“为了让你能够相信，她给你做了很多暗示，可是她犯规越多，受到的惩罚也越多。” 
　　“最后即使她做出各种努力，你还是没能等到五十天，跟她提出了离婚。” 
　　“我知道你一定不服，你一定觉得自己是这个世界上最爱她的人。” 
　　“但是你输了。” 
　　“为了她，我可以放弃报仇，暗恋她三年。” 
　　“为了她，我可以卖掉公司股份，什么都不要。” 
　　“即使她的年龄比我大，即使她已经结婚，即使她的心里一直想着别的男人，我可以什么都不在乎。” 
　　“我喜欢她的一切，哪怕是给她舔脚，给她舔屁眼，甚至是喝她的尿，只要她愿意，我什么都可以为她做。” 
　　“可是你呢，你又为她做了什么？” 
　　“你嫌弃她出轨，你嫌弃她被别的男人H，你嫌弃她对你说谎，就在她最孤独最无助的时候，是你自己放弃了她，” 
　　面对王立君的咄咄逼人，我居然完全无法反驳。 
　　小颜给了我们一份相同的试卷，可我却写出了完全不同的答案。 
　　难怪她在我提出离婚之后堕落得如此迅速，因为我已经彻底让她失望了。 
　　“还有一件事，林老师已经怀孕了，如果你还有一点良知，以后就不要再来打扰我们的生活。” 
　　我的心猛的一颤，今天在医院见到两人，居然是因为这个原因。 
　　我想起那天我们在岐山拜庙求子，没想到真的灵验了。 
　　可惜孩子的父亲不是我。 
　　我还是第一次输得如此彻底。 
　　这也意味着，我跟小颜已经再无可能。 
　　是我亲手造成了这一切。 
　　我踉踉跄跄的站起来，像个孤魂野鬼一般，关掉手机录音，本来是想保留王立君的罪证，让小颜看清这个少年的真面目，结果却成了两人感情的见证。 
　　小颜已经有了属于自己的幸福生活，我还有什么资格打扰她呢。 
　　我开着破车回家，把自己浸在冷水之中，疲惫得没有任何知觉，只想就这么永远的睡过去。 
第三十九章
　　第二天来到公司，我给人事主管递上了辞职信，所有人都像看傻子一样看着我，现在正是我的事业上升期，或许一辈子都没有如此千载难逢的机会，可是我却选择了辞职。 
　　“老大，为什么？”苏颖眼红红的看着我，她穿着很可爱的白裙子，腿上是蓝色和白色的渐变袜，看得出来她原本的心情还不错。 
　　“我想出去走走。”我一边收拾着桌上的杂物，一边把剩下的工作归类整理。 
　　“还会回来吗？”苏颖又问。 
　　我没有回答，只是说：“这里还有一份报告没有做完，剩下的就交给你了。 
　　我把一些工作经验和注意事项跟苏颖讲解，可是她的情绪一直不高，我也不知道她有没有认真在听。 
　　没过多久，公司忽然传来一阵骚动，抬头看去，竟是来了一男一女两名警察。 
　　这里有好多人都怀疑老板的车祸跟我有关，纷纷转头看着我。 
　　两名警察也径直向我走来，掏出了各自的证件。 
　　“你就是陈镇皓？”男警察身材高大，不苟言笑，看起来凶巴巴的模样。 
　　“你们有什么事？”苏颖站在了两人面前，语气强硬。   
　　“有一个案子需要你协助调查。”  
　　女警察看起来就亲切得多，一脸微笑的看着我。 
　　“我知道了。”我从座位上站起来，看着苏颖一阵苦笑，“剩下的就交给你了。” 
　　“老大，到底发生了什么事？”苏颖一脸着急的追问。 
　　“放心吧，只是协助调查而已。”我看着周围的异样目光，对苏颖露出一个宽慰的笑。 
　　“要带手铐吗？”我跟两名警察来到车上，他们倒是没有对我做强制措施。 
　　“你又不是犯人，为什么要戴手铐？” 
　　女警和我坐在后排，非常贴心的给我递了一瓶水。; 
　　“我以为你们是来抓我的。” 
　　“你做了什么犯法的事？”女警看着我笑了笑。  
　　“太多了，只希望你们能手下留情。”我只是打了个哈哈，本以为是王立君报的警，可现在看来又好像不是。  ?" ;  :  ,   
　　满心疑惑的来到派出所，大厅里坐着许多人，其中有一人最为耀眼。 
　　穿着简单的黑色长袖和牛仔裤，傲人的身材显露无疑，只是随意的靠坐在长椅上，便让在场的所有人黯然失色。   ,  :  
　　戴着黑色的口罩，长发慵懒的盘在脑后，虽然看不清她的面容，但我却一眼便认出了女人的身份。 
　　我们远远对视，女人的眼神有些颤动，随后缓缓低下头来。 
　　我没想到小颜居然会在这里。 
　　“走吧。” 
　　女警带我来到二楼，在路过一个小房间时，我忽然停下了脚步。 
　　房间里有一个短头发的女人，穿着优雅的白裙，脸上化着浓妆，体态柔美，气质极佳，即使在派出所这种地方，依然风采动人，没有半点慌乱。  
　　见我停在门外，女人对我露出了一个匪夷所思的笑。     
　　徐池池，我之前只在照片里见过，虽然对她没有太多好感，但不得不说确实是个难得的美人。    
　　可是王立君明明说过他的母亲已经疯了，为什么现在会突然出现在这里？ 
　　“这边。”    .     
　　女警把我带到了隔壁，在一个同样布置的小房间里，我看到了一个白发苍苍，满脸疲态的老人。   
　　“咳咳咳……”老人对我笑了笑，随后便剧烈咳嗽。      
　　“他有话想跟你说。 
　　女警示意我进去，我看到桌上有一次性杯子，连忙给老人倒了一杯水。 
　　“谢谢！”老人看着我满脸苦笑。   
　　“你不是在医院吗？” 
　　对于眼前的情况我实在摸不着头脑。 
　　“我很抱歉！”喝过水后，老人的气色好了一些，“绑架的事，是我派人做的。 
　　我顿时呆愣在原地，看着眼前充满病态的老人，满脸的难以置信。 
　　记得当初是他主动找到我，问我要不要去当一名战地记者，只要回来就可以升职加薪。当时我还有所顾虑，并没有立即答应，后来被岳父骂了一顿，我一气之下就接下了这个任务，没想到从一开始就是一个阴谋。       :   
　　“为什么？我跟你无冤无仇，你为什么要这么做？” 
　　这件事导致我的命运彻底沦陷，我恨不得亲手撕碎眼前的虚伪禽兽。 
　　老人长叹一声，道：“为了钱！”      "  ,  
　　他把头低下，不再看我，缓缓说道：“你还记不记得，当初公司遇到经济危机，差点撑不下去，看着多年的心血即将毁于一旦，我每天急得焦头烂额，想了各种方法筹钱，可是看了我们的财报，没有人愿意出手帮助。” ;        ;  
　　“就在我无计可施，正打算申请破产清算时，一个女人主动打电话给我，花钱把这个摇摇欲坠的公司扶了起来。” 
　　“这个女人从来没有在人前出现，我也没有提起过她的名字，我只是跟你们说，公司从此以后多了一个小老板。”   ,  .  
　　我的心脏猛然跳动，忽然转头看向了墙壁，我想起了刚才那个对我笑的女人。 
　　“你是说徐池池？”'   ,    
　　老人点点头：“对我来说，她就像是上天派来的救世主。”     , '   
　　“虽然我不知道她跟你有什么恩怨，但是她让我做什么我就做什么，包括在公司监视你，甚至是把你引到国外，然后再派人把你绑架。” 
　　“勒索的金额是她定的，我以为她是想要绑你要钱，可没想到她更像是想要让你死。”      !   
　　“我也实在害怕把事情闹大，所以只是买通了向导，让他断掉你的通信，然后再拍一些模棱两可的照片，发给你的妻子。” 
　　我说为什么会有这么奇怪的绑架，原来是两名策划者的意见发生了分歧。" !   .   
　　“这样我既可以完成徐池池交代的任务，又可以最大限度的保证你的安全，更主要的是，就算事情败露，警方也只能查到是你自己找的向导敲诈勒索，查不到我的身上。” 
　　“其实就算你的妻子什么都不做，最后我也只是会告诉徐池池任务失败了，不会真的取你性命。” 
　　“可是我没想到，你的妻子居然真的向徐池池支付了一个亿。” 
　　“后来徐池池还想让我再次对你动手，我只好说你已经得到了当地军方的保护，她无奈之下只能作罢。” 
　　“这件事之后我每天都惶恐不安，好不容易才稳住的病情也再次加重，我想这就是恶有恶报吧。”   :       
　　“把公司交给你来管理也是她的意思，她让我在公司的账户上动了手脚，就等着把一切都推给你。” 
　　“原本应该是等我出国治病了她再回来，没想到居然发生了车祸，不得不中断行程。” 
　　“我打电话给徐池池，让她暂时不要回国，可她好像很着急，一刻也等不了。” 
　　“飞机落地的一瞬间徐池池就被警方带走，而我也从医院病房被带到了这里。” 
　　“我才终于明白这一切的幕后黑手居然是你的妻子，她让我和徐池池同时出现在国内，这样警方就能把我们同时逮捕。” "       
　　“为了你可以做到如此地步，她真的是个很了不起的女人。” 
　　说到这大老板停了下来，他抬头看我，脸上充满了歉意，最终长叹一声。     
　　“其实就算不被抓，我的身体也支撑不了多久了。”!   
　　“我成功解决了公司的危机，最后却让自己堕入了深渊，这些天我想了很多，人真的不能太贪心，去挽留不属于自己的东西，就算得到了也只是繁花一场。” 
　　“我不奢望能够得到你的原谅，但还是想亲口跟你说一声抱歉。” 
　　看着这个病入膏肓的老人，我实在说不出太过恶毒的诅咒，也说不出假装大度的好话，最后一切只能交给法律来审判。 
　　我被带到另一个房间做笔录，依旧是那个很爱笑的女警察，她告诉我小颜很久以前就跟警方有过接触，但那时候小颜手里没有证据，而且徐池池还在国外，所以他们也没有办法采取行动。   , ;   
　　虽然作为当事人，但我知道的并不多，基本上他们问什么我就答什么，配合着走完流程。:  "    "   
　　结束时已经到了下午，女警让我先行回家，说有情况会第一时间跟我联系。 
　　路过之前的审讯室，我又看见了徐池池，不过她依旧非常放松，房间里没有任何警察，虽然她是重要的嫌疑犯，但是她的待遇好像很好。 
　　和我目光对视的一瞬间，她的脸上又露出了我看不懂的阴冷诡异的怪笑。      
　　此时小颜从楼上下来，我们沐浴在同样的光里，温暖而耀眼，明明有很多话想要问她，可是张开嘴又什么都说不出来。 ,   :     
　　我们相距不到十米，却像隔着一整座银河。          
　　小颜缓缓低下头，转身走下了楼梯。 
　　等我来到大厅时，这里已经没什么人。 
　　小颜站在派出所的门口，一个少年拦在了她的面前。 
　　“林老师，这到底是怎么回事？” 
　　王立君急得满头大汗，他伸手想要抓住面前的女人，却见小颜后退了一步，和他保持安全的距离。 :    ,    
　　“你难道还看不明白，一切都已经结束了。” "   "   
　　小颜的声音十分平静，和我昨天晚上手机里听到的那个含情脉脉，甜言蜜语的女人完全不同。 
　　“为什么？我对你这么好，我可以把所有的一切都给你，为什么你要这样对我？”王立君的情绪愈发激动。 :  :    ;  
　　“这只是你一厢情愿的想法。” 
　　“可是你明明说过你也喜欢我的。”王立君双眼泛着泪光，满是乞求的意味。:       !  "   
　　“那都是假的。”小颜的情绪没有半点波动。" "   .      
　　王立君连连摇头，声音沙哑道：“不对！不是这样的！” 
　　即使真相已经摆在了他的面前，王立君还是无法接受这样的事实。  :    ! .      
　　“我为你付出了这么多，他到底哪里比我好？”       
　　“感情从来不是谁输谁赢的游戏，更不是毫无理智的疯狂和占有，感情是两个人的互相喜欢，两厢情愿，这个道理你还是不懂。”  ;  :     
　　小颜的话让我内心一震，我不确定她到底是说给王立君还是说给我听，我们曾经确实相互吸引，相互向往，可是现在已经形同陌路。 ; : ;  :    
　　“不是这样的，我是真的爱你！”王立君满脸哀求。   ; :  '  
　　“那刘静雯呢？”小颜冷声问道。 
　　“刘静雯只是一个意外。”王立君连忙解释。   : ; , "  
　　“那不是意外，是我跟你害死了她。”小颜的声音变得尖锐起来，有种我从未见过的愤怒。 
　　“她明明那么喜欢你，你的心里却没有任何忏悔，你根本不懂爱是什么，更没有资格去谈论爱。” 
　　王立君呆愣在原地，似乎被小颜突然的变脸给吓到了。        
　　“林老师，我知道错了，求求你，再给我一次机会。” 
　　王立君苦苦哀求，他伸出手想要抱住小颜，却听到啪的一声，被小颜狠狠甩了一记耳光。         
　　就连我都没有想到，小颜会发这么大的脾气。 
　　“你们两个，有什么话你们好好说，不要在这里闹事。”派出所的工作人员厉声警告。 
　　小颜不再理会王立君，从他的身边径直走过。 
　　在不远处的树荫下，站着一个穿黑丝包臀裙的性感女子，我不知道叶希妤是什么时候来的，她似乎已经等了很久，抱着小颜一脸兴奋的说着什么，随后两个人牵着手坐上了一辆出租车。  '   : :   
　　一切都已经结束了。 
　　我从王立君身边路过时，他仍然像跟木头一样愣在原地。 
　　我走在炽烈的阳光里，燥热的风迎面吹来。 
　　“老大？”苏颖站在一颗梧桐树下，小心翼翼的探出头。 
　　“你怎么来了？” 
　　“我怕你出事，但是我不敢进去。”苏颖小声说。  '  ;  ; ;  
　　“先去吃饭吧。”我无奈的笑了笑。    ;      
　　在餐厅，苏颖一直问我犯了什么罪，我只好把事情的原委简单解释一遍。      
　　苏颖听完义愤填膺，差点把手上的勺子生生掰断。 
　　“所以小颜姐跟王立君在一起是为了抓到那两个人？”  !      
　　我点点头。      "   
　　“那你为什么不把小颜姐给追回来？”苏颖心急如焚道。 
　　我沉默了，过了很久才开口道：“我曾经答应过要给小颜幸福安稳的生活，可是到头来我才是造成她最大的不安稳的因素。” 
　　“愚蠢，你是不是以为，只要离开了你，小颜姐就会开心？” 
　　“如果真这么简单，她又何必费尽心思为你考虑？”苏颖的情绪有些激动。 
　　“其实她第一次找我的时候我就知道，她的心里根本放不下你，虽然她假装大度，但是眼里全是不舍，你总是想着为了她好，可是根本不知道她想要的到底是什么，如果到现在你都无法看清她的心意，那就真的再没有机会了，虽然我也很喜欢你，可我不想看着你做出后悔的决定。” 
　　苏颖对我一番说教，让我沉默了很久，经过这段时间的变故，我和小颜的感情已经有了隔阂，我无法确定她的心意，更害怕再度接触会对她造成伤害，小颜想要找一个两情相悦，长相厮守的人，我不确定自己是不是这样的人。       ;  ?   
　　在苏颖的鼓励下，我决定给小颜打一个电话，但是刚拿出手机，小颜的电话就先打了过来，我满心欢喜的点下接听，却听到小颜惊慌失措的声音。 
　　“镇皓你听我说，徐池池出来了，我现在还不知道发生了什么事，总之你一定要注意安全，如果她要见你，你千万不要理会，她是一个疯子，她现在什么事都做得出来。” 
　　这让我很是意外，大老板已经主动交代了自己的犯罪事实，身为主犯的徐池池居然可以逃脱法律的制裁。 
　　我又想起在派出所两次见到徐池池时她那诡异的笑，好像她早就知道自己会没事。 
　　“小颜，你现在在哪儿？” 
　　“你放心，我没事，我正在去派出所的路上。”小颜说完便挂断了电话。 
　　正当我松了一口气时，突然心里猛地一震，一个不好的念头瞬间闪过。         "  
　　不对，徐池池明明可以像王立君一样买凶杀人，为什么非要多此一举找人绑架？还提出了一个普通人不可能完成的天文数字的赎金，除非她真正的目标不是我，而是看我出事就会惊慌失措的小颜。 
　　“怎么了？”苏颖看我的脸色很不好，担心的询问。 
　　“我有事要去一趟派出所。”我告诉苏颖。 
　　正在这时手机铃声突然响起，是一个陌生的号码，我的心中有种不好的预感，点下接听，手机里传来呼呼的风声。 
　　“陈镇浩，我在仿徨。” 
第四十章
　　彷徨大厦正是王铁成跳楼的地方，当初根据知情人提供的线索，调查了大半年，我终于找到承誉集团和部分官员违法交易的罪证，事情曝光后，原本以为会迎来一次大清扫，结果却以王铁成的突然跳楼草草收场。   ;     
　　虽然小颜让我不要理会，但我还是决定跟徐池池见一面，我总不能一直生活在小颜的庇护之下，更重要的是，徐池池一天不除，对我和小颜的安危始终是一个祸害。 
　　彷徨大厦正对着十字路口，这里非常接近市中心，人流密集，车来车往。      
　　我抬头看去，天空碧蓝如洗，只有一弯明月被白雾笼罩。 
　　乘坐电梯来到天台，徐池池背对着我，身体前倾趴在护栏上，双腿微微分开，体态优雅，晚风吹起她的裙摆，一双美腿雪白无瑕，月牙臀弯若隐若现，看起来非常诱惑。  ; .  .   
　　“看来你很有兴致呢。”!  !  !  
　　我一步步向前走去，徐池池回头，披肩的短发在风中飘动，我才注意到她的左手夹着香烟，一股白雾从红唇吐出，气质温婉高贵，却又带着一股莫名的痞性。!         
　　“已经很久没有看过这里的夜景了。”徐池池浅笑嫣然，“以前铁成心情不好就会来这里吹风，我就在一旁听他倒苦水或者给他按摩。” 
　　对于徐池池以前的破事我没有半点兴趣知道。 
　　“你该不会找我来就是想说这些废话吧。”我停下了脚步，和徐池池保持一定距离。     .     
　　“当然不是。”徐池池转过身来，背靠着护栏，微微仰头，眼神轻蔑道：“我想跟你做个交易……或者说是合作。” 
　　“你把我害得这么惨，还有脸跟我谈合作？”我不屑冷笑。 
　　“你害死了我的老公，我从你妻子身上拿点利息，这很公平。”徐池池又吸了一口香烟，神色沉重道。'    ; :  
　　“王铁成完全是自作自受，我查到的证据根本不能拿他怎么样，如果不是他自己心虚，又怎么会选择跳楼？”   ,   
　　徐池池眉头紧锁，强压着心中的怒气，冷声道：“铁成确实有错，但他只是背后那些人的赚钱工具，你既然自诩正义，为什么只盯着他？为什么不把那些贪官都给抓了？” 
　　我忽然反应过来，道：“是那些人把你放出来的？” 
　　徐池池点头，把燃尽的香烟丢在地上。       .   
　　“那时候铁成已经想要退出，可是因为你的报道引来了督察组，再加上我们又打算全家移民，那些人对铁成完全失去信任，他们软禁了我和立君，把所有麻烦丢给铁成自己解决，铁成没有办法，为了证明自己没有背叛，同时也是为了保全我和孩子以及王家的产业，他只能选择结束自己的生命来中断中央的调查。”,  :        
　　“所以你才会一直装病躲在国外？” 
　　“呵呵。”徐池池一阵冷笑，可是看起来却有些伤感，“这是铁成的意思，他怕那些人不肯放过我们母子，所以让我假装对所有的事毫不知情，甚至就连立君问起他父亲的死因，我也只能全部都推到你的身上。”'  ? ?    ;   '  
　　“难怪王立君恨不得杀了我。”我嘲讽的笑了笑。    ,  '  
　　徐池池没有理会，接着说道：“后来立君想要回国读书，我以为他是不习惯外面的环境，再加上当时国内的形势已经趋于平和，我也就答应了。” !     . :    
　　“直到有一天我在他的手机里发现了大量的偷拍的照片，后来派人去查了才知道，这个人居然是你的妻子？”, "  !    
　　“我担心她是你故意派到立君身边想要重新调查当年铁成跳楼案件的棋子，所以一方面假装重病，告诫立君不要忘了你是害得我们家破人亡的罪魁祸首，另一方面联系了你们老板，刚好当时你们公司正处于生死存亡之间，我也就趁此机会做了个顺水人情。”    ; ' ?  
　　“为了保住铁成用命换来的王家的产业，我不能让你再查下去，更不能让立君被你的妻子蛊惑，所以我想了一个办法，把你引到国外并且绑架。” 
　　“开价一个亿，我相信你的妻子筹不到钱，又联系不上你，一定会以身犯险，亲自去找你确认，这样我就可以同时除掉两个隐患。” 
　　“真是个歹毒的女人。”我皱紧眉头，恨不得把徐池池当场撕碎。 
　　“随便你怎么说。”徐池池耸了耸肩，满不在乎道：“事情的发展也果然如我预想的一样，在度过最初的惊吓之后，她很快便发现了疑点，并且决定亲自去找你。”    ; :   
　　“可我没有想到最后会被立君阻拦，他为了你的妻子已经疯了，居然背着我偷偷卖掉了公司的股份，当我知道时已经为时已晚，不过这也让我明白，不能再随便对你的妻子出手，不然很可能会把立君也拖进去。”    :  ' .  
　　“我让人在别墅里偷偷装了监控，只希望立君对你的妻子只是一时兴起，玩腻了就会丢掉，可是看着两人的感情持续升温，尤其是你的妻子对立君的态度越发温柔，我的心里十分着急，我本以为等你回国以后，就可以把两人拆散，结果却是一点用都没有。” 
　　说到这里徐池池对着我冷笑了一下，眼神里满是不屑，看起来她对两人的约定并不知情，跟我一样，只以为两人是水到渠成，两情相悦。 
　　“看着两人逐渐失控，本来想早点回国，可是后来有一个水电工潜入了别墅，并且留下伪装监视器，这让我瞬间心生不安，我无法确定到底是谁在调查我，只好决定暂时按兵不动。”      .   ' "   
　　如果我没猜错的话，徐池池说的水电工应该是我，因为当时我进行了大量的伪装，所以徐池池没有认出来，加上她疑神疑鬼的性格，导致小颜的计划只能无限推迟。       "    
　　“现在想想，你的妻子为了引我回国，真是煞费苦心，不但怂恿立君常常跟我通话，上演思母心切的苦情戏，最后甚至狠心跟你离婚，邀请我来参加他们的婚礼，如果不是看着她悲痛欲裂的表演，我是一定不会相信她的。” 
　　“后来听说她怀了立君的孩子，我知道自己无论如何也要跟她见一面了，如果这真的是王家的血脉，我是豁出性命也要保护好的。” 
　　“曾经我费尽心思引她出国没有成功，现在反而被她给骗回来了，我们如此互相算计，结果第一次见面居然是在派出所里。” 
　　“其实在你们老板出车祸时我就感觉不太正常，但我又急着确认怀孕的事是不是真的，所以提前做好了应对的准备，没想到真的用上了。”说到这里徐池池很是得意。 '      "  
　　“你手里有那些贪官犯罪的证据？”我忽然反应过来。 
　　徐池池点了点头，表情凝重道：“这是铁成留给我的最后的保命手段。”'         
　　“他们不会放过你的。”我提醒徐池池。 
　　“这就不用你操心了。”徐池池表情淡漠，显然已经给自己想好了退路。   ! .    
　　“既然如此，你的目的已经达到了，还找我来做什么？”      .    
　　徐池池的神色变得有些凝重，沉声道：“我今天让立君到派出所，就是想让他看清他喜欢的女人的真面目，可是即使这样他还是死性不改，到现在还想着找你的妻子道歉求她原谅，我也是实在没有办法才会找你。”    :    
　　我不太理解，疑惑道：“什么意思？你想让我在小颜面前替王立君求情？”    !  '  "  
　　徐池池摇了摇头，道：“我们合作，我已经想过了，只有你们夫妻终归于好，才能彻底断了他的念想，过去的事我们既往不咎，你要你的妻子，我要我的儿子，另外我还可以给你一大笔钱。”   ,   " ?"  
　　我不禁笑了：“听起来很不错呢。”;          
　　徐池池甚是得意：“我知道你是一个聪明人。” 
　　我摇摇头：“你们还是不懂，小颜不是物品，不是游戏的筹码，更不是交易的对象，小颜做什么决定那是她自己的事，我无法干涉，我没有办法，更没有资格跟你交易。”        ; :  
　　徐池池冷哼一声：“说得真好，可是再冠冕堂皇的理由，也改变不了你嫌弃并抛弃她的事实。”         
　　我懒得跟她争辩，只是道：“随便你怎么想，总之我不可能跟你合作，或者说，只要我还活着，就不可能会放过你。” 
　　“呵呵呵。”徐池池一阵冷笑，“简直是愚不可及，你以为我来跟你见面会没有做好十足的准备吗？”!   ;         
　　徐池池说着竟直接从包里掏出一把手枪，看着那黑漆漆的枪口，我不禁想起了战场上看到的那些倒下的残缺的尸体。 
　　“我很好奇，如果你现在开枪，那些人还保得住你吗？”我笑了笑。     " :  
　　“我也不知道，你要不要试一下？”徐池池笑容甜美，我完全猜不到她心里的想法。 
　　“镇皓！” 
　　就在这时，一声尖叫忽然传来，这让我顿时惊慌失措，这是我最不愿意看到的情况，小颜居然找到了这里。     ;     
　　“小颜！你不要过来！”我转过身连忙喝止，但与此同时冰冷的枪口抵住了我的后背。 
　　“徐池池，你到底要做什么？”小颜也发现了情况不对，连忙停下脚步。;        :  
　　“真不错，这样人就都到齐了。”徐池池满脸戏谑。 
　　“妈，你千万不要冲动，现在下面全是警察。”正在这时，王立君也匆匆赶来，心急如焚的对着徐池池大喊。 : !      
　　“是你报的警？”徐池池的声音变得异常冰冷。 
　　“我今天来见你，就没想着安全离开，就算你不动手，我也会杀了你。”我平静的跟徐池池解释，“怎么样呢？要么杀了我去坐牢，要么等着我来杀你，选择权在你手上。” !      " , ,  
　　“呵呵呵，我真是小看你了。”直到此时，徐池池依旧从容优雅。:            
　　“徐池池，快点放下枪，现在还来得及。”小颜并没有听到我们的对话，还在希望徐池池能够回头。 
　　“妈，就当是我求你，快点把枪放下，不要一错再错了。”王立君同样在苦苦劝说。     !  .  '  
　　“快点决定吧，你已经没有时间了。”我现在看起来就像一个绝望而平静的赌徒。     :  
　　“呵呵呵。”徐池池怒极反笑，大喝一声：“王立君！” 
　　说完便举起手枪瞄准，我知道这是徐池池的障眼法，奋力将其推开。        ;  
　　“砰！”枪响的瞬间，王立君下意识的躲到了小颜的身后，而我却提前挡在了枪口面前。"   ' . '  
　　“老公！” 
　　我听到小颜撕心裂肺的哭喊，她不顾性命的向我奔来，过去的美梦，说出的情话，许下的誓约，在这一刻都变得无比清晰。 
　　“快走！”我艰难的发出声音，身体不受控制的向前倒去，小颜把我紧紧抱在怀里，她的身体好软，这浅浅的熟悉的体香，是我遗忘已久的美梦。 
　　“砰！”这一次枪声从远处传来。' ;      :  
　　“妈！”我听到王立君哀痛欲绝的惊叫，他颤抖着手脚并用的向前爬去，我回过头，只见徐池池已经倒在了血泊之中。数名警察瞬间包了过来，将我团团围住。         
　　“快叫医护人员，有人质受伤。”人群中传来一个响亮的声音。        
　　终于结束了，我看着惊慌失措的小颜，想要说些安慰的话，可是意识逐渐模糊，最终陷入昏迷。 .     ,   
　　……     ;   
　　等我再度醒来时，病房里只有苏颖一个人，趴在床上，穿着白色衬衫和百褶裙，香腮粉嫩，眼神憔悴，像极了中学时代总爱胡思乱想的怀春少女。她紧张兮兮的看着我，忽然眼前一亮，有种极度的惊喜，下意识便站了起来。   
　　“老大，你终于醒了！ 
　　“你怎么在这儿？”我的声音听起来十分虚弱。 
　　“是歆颜姐让我来的。”苏颖小声回答。    
　　“她在哪儿？”我连忙问。    
　　“在我来到之前，她就已经不见了，我不知道她去了哪儿。”苏颖说。 
　　我的情绪瞬间变得低沉，苏颖敏锐的察觉到了我的变化，把手机拿过来，调皮的笑了笑：“老大，给歆颜姐打电话报个平安吧。 
　　我点点头，满怀期待的拨通，可是听到的却是已经关机的提示音，徐池池的事情已经解决，我不知道她为什么还要躲着我。 
　　到了第二天，苏颖告诉我一个大事件，有人举报空市十余名政府高层贪污受贿，相关证据被人做成视频源源不断的发到各大网站上，短时间内便在各大论坛炸开了锅，现在已经成了网络热门事件的榜首。  
　　我这才知道，徐池池最后都没有跟我说的，给自己留的底牌居然是这个。 
　　不过这么大的事，难免会波及王立君和王家的产业，我担心王立君会不会破罐子破摔，去找小颜麻烦，连忙给叶希妤打了一个电话。 ;    " ;   
　　“小颜不在我这里。”叶希妤的情绪有些低沉。      '  !  
　　“那她去哪里了？”我问。   :  '  !      
　　“我也不知道，她已经从学校辞职了。”叶希妤叹息道。      :       
　　这让我非常震惊，距离高考已经非常接近，小颜居然会选择在这个时候撩下担子，这跟她的性格完全不符。 
　　我又打了一个电话给岳母，询问小颜的情况。   '     , ,     
　　“小颜昨天晚上确实回来了，不过她的心情似乎不太好，喝了不少酒，今天早上我醒来时她已经不见了。” 
　　“她有说过要去哪里吗？”我连忙追问。    ! .   
　　“好像是说想要四处走走。”岳母同样给了我一个模糊不清的答案。!    "    
　　我思来想去，还是决定回家一趟。      
　　推开门，心心念念的小颜并没有出现，来到卧室，有关小颜的私人物品几乎全部都消失了。 
　　这足以证明两件事，小颜确实曾经回来过，以及小颜以后不会再回来了。  ;   ;   
　　我不知道她去了哪儿，岳母说小颜想要四处走走，除此之外我没有其他任何线索。         
　　我无比落寞的离开家，来到我们曾经约会过的商场、公园、游乐园……四处打听，确实有人见过小颜，可是没有人知道小颜去了哪里。  ;  ' :   
　　经过这次大难不死，我迫切的想要向她表明自己的心迹，可是我已经找不到她了。 :          
　　最后我又来到青鸾学院，在那个命运纠缠的十字路口，我不由得开始幻想，如果事情可以重演，还会不会和小颜走到一起？.          
　　校园里人来人往，谁也不知道自己的未来走向何处。   ;    
　　“你是小颜的老公吧？”一个熟悉的声音从身后传来。 
　　“好久不见，小秦老师。”我挤出一个礼貌的笑。   ' ? ;  
　　“你是来找小颜的？”女老师问。 
　　这让我惊喜不已，连忙问：“你见过她？”         
　　女老师点点头：“就在今天上午，她跟你一样就站在这里，我问她是不是夫妻吵架了？她说你们已经离婚了。” ,   ,  
　　“后来呢？” :   ,    
　　“我看她心情不好，邀请她去办公室坐坐，可是她拒绝了，之后去了哪里我也不知道。”女老师狐疑地看着我，“你们到底怎么了？” 
　　我不知道该如何解释，只是说：“我们之间有点误会。”      
　　“那一定要当面说清楚，不然就太可惜了。”女老师叮嘱我。 ? ;    
　　离开学校，我已经彻底失去了方向，我去了所有小颜可能去过的地方，每一个地方似乎都有她来过的痕迹，可是每一个地方我都找不到她。    ,      
　　不知何时我来到一片青草地，这里正在举办一场盛大的婚礼，新郎新娘挽着手走过，在人群中央诉说着彼此的誓约。 
　　“让我们祝愿这对新人，也希望两人可以永远铭记这一刻，不要违背许下的誓言，所有情话在生活中得以圆满，所有的困难都可以相知相守，白头到老，永结同心………” 
　　司仪在两人身边献上真挚的祝福，我却在这一刻仿佛听到了其他的声音。 
　　“你想要害死她吗……” ,  . .  
　　“因为有一天小颜告诉我，她找到了缺失的灵魂……” 
　　“真相揭示的那天，就是一切崩塌的时候……” 
　　“一个出了轨的女人是不可能被人原谅的……” 
　　“如果有一天连你都不要我了，我真的会活不下去……” 
　　过往的一幕幕在脑海中快速浮现，我不禁想到，如果这一切是小颜提前写好的剧本，那她给自己的结局会是什么呢？ 
　　一股莫名的寒意侵入骨髓，我设想了所有小颜可能去的地方，却偏偏遗忘了某处，小颜铭记许久的我们一起拍婚纱照的悬崖。  '    
　　风和水雾从崖底涌来，浪潮拍打着岩石，远处苍白一片，看不见大海和天空的分界。      
　　小颜穿着白色的连衣裙，风吹起她的长发和裙摆，踩着布满露珠的青草地，一步步走向悬崖的边缘。: ;  . "  "  '    
　　在这苍茫的天地之间，小颜看起来如此渺小，风吹着她的身体摇摇晃晃，单薄的像一片不受控制的枯树叶。  !     ?:  
　　“如果你决定要跳下去的话，能不能等等我？” 
　　小颜忽然顿住，难以置信的回过头，她的长发被风吹起，如碎雪在空中乱舞。       
　　我还重伤未愈，身体十分虚弱，踉踉跄跄的前行，忽然脚下一滑，差点摔倒在地，小颜急忙向我跑来，厉声苛责道：“谁让你随便出院的？” 
　　我上前一步，把她抱在怀里，听着耳边吹来的风声，心里从未有过的宁静。 
　　“我很想你！” :         
　　我有好多话想要对她说，可是千言万语在这一刻都变得无足轻重。 
　　小颜沉默许久，喃喃低语：“我们已经回不去了。” 
　　“我知道。” '    
　　“小颖是个好女孩。” 
　　“我知道。” 
　　“我一直在骗你。” 
　　“我知道。”  " .     
　　“你到底想怎么样？”       
　　我松开小颜，从上衣口袋取出一支金色的钢笔。"  :      
　　“你还记不记得张仲跃？”我问。    :  .  
　　小颜点了点头。 
　　我旋开笔套，里面藏着一把小刀，小颜顿时呆住，我接着说道：“在接到徐池池电话的那一刻，我就已经想好了，既然法律制裁不了她，那我就亲自动手。” 
　　“可是子弹击中我的一瞬间，我看到你奋不顾身的向我跑来，我忽然就后悔了，我不是怕死，我是怕以后再也见不到你了。” 
　　“从小到大我总是这样，不把自己的性命当一回事，这些年为了能够晋升，为了能让你过上更好的生活，我总是拼命工作，常常让自己陷入危险的境地，可是你从来不说自己的担忧，我也一直没有问过，这到底是你想要的，还是我自以为是想要给你的幸福生活。” 
　　“之前我一直无法理解，张仲跃夫妻为什么宁愿彼此煎熬，也不愿意彼此分离，现在我终于明白了，离开你比就这么死了痛苦的多。” 
　　“我从来不会去干涉你的决定，现在也同样如此，但是我想说的是，不管将来你要去任何地方，做任何事，我都一定会陪着你，我已经再也不想去承受，可能会失去你的那份痛苦。” 
　　我抓着小颜的手，两个人都已经是泪水朦胧。 ,  ; ,       
　　“镇皓，我已经脏了……”小颜的声音颤抖着，想要把手抽出。 '     '  
　　“没有关系，不管你变成什么样我都喜欢。”我牵起小颜的手，轻轻吻了一下，就像当年在婚礼现场，我曾经向她许诺，无论贫穷还是富有，健康还是疾病，我们会永远相知相守，不离不弃。 
　　“我不知道该怎么办……”小颜的声音很是痛苦，眼泪终于划过脸颊，我把她拥入怀中，感受着彼此的心跳和身体的颤动。  
　　“我们复婚！”我在她的耳边轻声低语，小颜过了许久都没有说话，我把她放开时，她已经无声的哭成了泪人。   '    
　　在这个雾气弥漫的悬崖边，曾经见证两人走入幸福婚姻的故地，我们终于敞开心扉，坦承了所有没有说出的秘密。 
　　原来在很小的时候，小颜就见过岳父和岳母做爱，不过当时岳母总是被绑起来，被岳父狠狠的鞭打或者各种折磨，这让小颜从小对男人有着天然的恐惧，最后甚至扭曲成对同性产生了奇怪的情愫。 
　　理论上她并不是一个单纯的百合，只是心里的厌恶让她无法接受男人的接近，她害怕自己也会被折磨得遍体鳞伤，所以宁愿去接触那些别人无法理解但看起来相对友善的事物。; "   :   :    
　　那时候她常常会因为无意间的异性触碰产生应激反应，可是她又不能走到一个完全没有男生的地方，这一度让她非常苦恼，甚至还私底下去找过心理医生，医生的建议是让她试着走出第一步，大胆去接受那些看起来不是那么厌恶的男性。    .  :   
　　可惜说起来容易做起来难，她每次想要和那些向她表达爱意的男生更进一步，结果都会临阵退缩，直到不知什么时候，她发现自己的视野中总是出现一个怪人。 
　　起初她还以为我是想要对她图谋不轨，可是大部分时间我安静的就像空气一样，虽然那时候她对我也非常讨厌，却没有那种来自生理上的厌恶，尤其是后来，她发现自己喜欢的《妖与剑》的作者居然是我，居然破天荒的想要找我要一个签名。      '  
　　或许起初她接近我的目的只是为了治疗自己的心理障碍，可是慢慢的却生出了从未有过的好感，等她发现时已经回不了头。 
　　所以她一直认为，在遇见我以前，她对这个世界一直有着天然的偏见，是我给她补全了最后的颜色，她也试图让自己站在客观的角度，慢慢去接受那些曾经让自己讨厌的人和事，甚至在新婚当天，鼓足勇气把自己的身体交给了我。          
　　她知道岳父对我很不满意，所以生活中对我更加关心，哪怕我经常出差，她也没有半点怨言，她的最大心愿就是希望我们的婚姻得到家人的祝福和认可。     ' ;     
　　可是她没有想到我会如此偏激，居然主动申请到非洲当一名战地记者，岳父知道后因为担心和自责病发过世，而在这时又传来我被绑架的消息，小颜在双重打击之下彻底崩溃。 
　　其实她早就看出绑架案有太多疑点，一是我刚出国，就连她都不知道我的行踪，我看起来也不像很有钱的样子，没有理由会被坏人盯上。 
　　二是传来的照片中，虽然有用到绳子和枪，可我看起来非常平静，更像是昏迷或者熟睡的状态。 
　　三是匪徒的电话中一直没有出现过我的声音，哪怕是求救或者证明自己受到控制的只言片语，除了一些模棱两可的照片，没有任何证据能够证明我遭受了坏人的绑架。            
　　四是绑匪勒索的金额，如果他们的目的真的只是要钱，不可能说出一个受害人家属完全没有可能拿出的数字，除非是他们绑错了人，又或者是还有别的目的。:        
　　虽然满是疑点，小颜还是惶恐不已，尤其是一直无法跟我取得联络，哪怕只有万分之一的可能，她也会竭尽全力保证我的安全。 
　　当王立君从机场将她拦下时，她怀疑过是这个富家少爷的自导自演，可她最终还是选择妥协，她实在无法承受接连失去岳父和我的沉重打击。         
　　在拿到钱以后，小颜第一时间找了私家侦探和雇佣兵，尤其是跟我取得联系，知道一切都是骗局以后，她更加确定是熟人所为，可是她的身体已经给了王立君，她无法告诉我真相，最后唯一能为我做的，就是竭尽全力把幕后之人给挖出来。 
　　其中嫌疑最大的就是我们公司，她找的人很快查到我们老板和背后的小老板，也就是徐池池，两人关系十分神秘。 
　　本来想去警局报案，可是当时没有证据，而且徐池池还在国外，又对外宣称有精神疾病，根本拿她没有任何办法，就算把大老板抓了，徐池池依然可以通过其他手段威胁我的安全。  !    : ;     
　　刚好当时王立君一心想要跟我竞争，小颜便想利用他来和徐池池间接对话。 !  ' : '  
　　这段时间小颜做了许多尝试，其中最重要的就是诱导王立君和徐池池两人见面，可是没有想到，徐池池宁愿让王立君请假出国，也不愿意自己回来，小颜也终于明白，徐池池对她并不信任。; , ,    
　　其实小颜从一开始就放弃自己了，只是在我回来以后，心里又重新燃起了希望，她的内心非常矛盾，既不想欺骗我，又无法跟我坦白，既不想跟我离婚，又不想看着我受苦，她明明知道结局是两人分离，可是却要拼命挽留，明明是彼此煎熬，可是越到最后越是贪恋…… 
　　直到我提出离婚，她最后的执念也不复存在，彻底沦为了王立君的玩物，甚至主动提出要办一场婚礼，表面上看，她是想让我断了念想，不过最终的目的还是想让王立君联系徐池池。 
　　可就算她再怎么堕落，徐池池还是有所顾忌，最终小颜只能想办法让人伪造了怀孕证明，徐池池并没有明确说自己要不要回来，不过小颜查到我们老板要出国治病，已经猜到大概。 
　　她故意让人制造车祸，把大老板留在国内，终于同时将两人抓住，本来一切可以顺利结束，可没想到徐池池的背后会有这么大的能量。 ! ;  .   !  
　　小颜一直觉得自己的身体已经脏了，她最后能为我做的就是解决掉徐池池，哪怕是玉石俱焚，可是赶到天台时才发现，我已经充当了她剧本中的最后的角色。 
　　她不知道该如何面对我，自己的肮脏丑态已经被我完全知晓，她只能希望我能找到一个好的归宿，幸运的是，我最终还是在悬崖边找到了她。    ! ;    ;   
　　我们在风中紧紧依偎，前面是巨浪滔天的万丈深渊，后面是布满露珠的青青草地，我们在这一刻彻底化为一体，从此以后，无论前进还是后退，幸福还是磨难，永远都生死相依。       
　　…… !     ?    
　　一个月后，星愿花店正式开业，我和小颜再度复婚，岳母也搬来跟我们住，平时就在花店里帮忙。 
　　而我在辞掉记者的工作后，试着写起了剧本，和妻子演了几个短剧，反响居然还不错。 
　　“妈，今天相亲还满意吗？” 
　　我推开花店大门，岳母正蹲在地上，穿一条杏色的鱼尾裙，性感的肥臀仿佛要把充满弹性的布料撑爆，她的头上挽着一个发髻，三千青丝在阳光下烨烨生辉，她抬起头来，眼神妖媚，俏脸嫣红。 
　　“也就那样吧。”岳母羞涩回答。 
　　这些天妻子给她找了不少男人，虽然岳母也同意去相亲，可回来一个也看不上。 
　　“是有哪里不满意吗？”我问。 
　　“都挺好的，只是心里没什么感觉。”岳母说着站了起来，把装好的花放在篮子里。 
　　“老公，你怎么来了？”妻子推门而入，看到我甚是惊喜。       
　　“今天一起去提车啊。”我提醒妻子。 
　　“啊！我差点忘了！”妻子拍了一下脑袋，一副晕头的表情。;    , :  
　　相关手续办完已经到了下午，我终于又可以带着妻子去兜风。 
　　“有了新车你最想去哪儿？”我问妻子。 
　　“去海边。”妻子脱口而出，似乎早就已经计划好了。 
　　“你又想去玩水？” 
　　“上次是跟叶老师，这次是我们两个人。”妻子说着忽然红了脸，上次不只是叶希妤，还有王立君也在，她几乎没有太多时间陪我，算是一个不小的遗憾。 
　　回到家，岳母已经做了一大桌的菜，简单庆祝一番，岳母又问起我们备孕的事。" "  '           
　　“我们去医院看过了，医生说没有问题的。”妻子轻声回答。 
　　“那就好，可能还是概率的问题吧。”岳母说。 
　　到了夜里，为了给我们创造机会，岳母早早便回了房间。       
　　妻子洗完澡，穿着半透明睡裙，跪趴在床上，高高的撅着屁股。     ;  .   
　　“老公快来检查你的礼物。” 
　　我不明所以，疑惑的把睡裙掀开，整个人忽然愣住，只见妻子的肥臀一片赤裸，却在屁眼里塞着闪亮的水晶肛塞，阴道里塞着粉色的自慰棒，那意思分明是让我自由选择享用她的两个肉洞。 
　　“老公，快点使用你的礼物。”妻子又急又羞，撒娇似的扭了扭屁股。'  !     
　　我先是把水淋淋的自慰棒抽出，换成我的阴茎将妻子填满。 
　　“老公今天很有活力呢。”妻子笑了笑，雪白肉臀跟着我的节奏前后摆动。 
　　自从我们对彼此敞开心扉，我彻底卸下了心理负担，尤其是在妻子的不断努力下，我的性能力得到了大幅度的增强。       
　　“啪啪啪……”我尽情撞击妻子的雪臀，倒也并不担心会被岳母听到。     ;   ,  
　　妻子的身体很快迎来抽搐，但还是尽量撅着屁股让我享受。 "      
　　“老公，不行，要喷了！”妻子紧紧抓着床单，一头秀发不停摆动。 
　　“舒服吗？”我伸手在她的屁股上拍了一下，然后抽出肉棒。 
　　“哦！”妻子一声惊呼，汹涌的水箭不停喷射，就像是尿床了一样。 
　　“新洗的床单又要换了。”我摸着妻子的私处温柔安抚，妻子的高潮很快平静下来。 
　　“老公你太厉害了。”妻子喘着气称赞道。 
　　我拔出她屁眼里的肛塞，开始使用另一个肉洞，妻子全程完全配合，只是偶尔会故意收紧屁穴夹我，每当这时我就在她的翘臀拍打一下，让她知道我的厉害，妻子很快不敢再继续捉弄，乖乖的让我享受她的后庭之地。   ,   ' ' ,   
　　“啪啪啪……”我的速度也越来越快，不多时便射在了她的屁眼里。  ,       
　　“臭老公，你怎么可以随便乱射？”妻子生气的把我推开，我才突然想起，我们正在备孕之中。 
　　“我没忍住。”我尴尬的跟妻子解释。'     ,      
　　“都让你给浪费了。”妻子白了我一眼，一个人气呼呼的走进了卫生间。 
　　等她清理结束，我又抱着她哄了好久，她才终于肯原谅我。 
　　第二天阳光明媚，我们吃过岳母做的早餐，再一次来到海边，我们手牵着手，明明是已经看过一次的景色，可是却有着完全不同的感受，上一次我更多是充当一个摄影师的角色，而这一次妻子全程陪着我。 
　　“老公张开嘴。” 
　　我们在树荫下休息时，妻子拧开水瓶亲自喂我，自从我们重归于好，两人的关系变得更加亲密。 
　　“今天太阳好大。”我看着妻子额头上的香汗，取出纸巾给她擦拭。 
　　“就是这样才好玩啊。”妻子乖巧的闭上眼睛一动不动。 
　　休息结束，妻子要去一趟厕所，让我在原地等待，可是等了是好久也不见她回来，我着急的沿路找去，只见妻子正在和一个拿着相机的年轻男子说着什么。 
　　“林小姐，我真的是你的粉丝，你让我拍一张吧。”时尚男子苦苦哀求。 ?       
　　“不行，我不是模特，你还是去找其他人吧。”妻子非常郑重的拒绝。     " !  
　　“那你能不能给我一个签名？”男子一副失魂落魄的模样。 
　　妻子终于还是有些心软，在男子的本子上写下了自己的名字。       
　　“小颜！”我怕男子还要纠缠，急忙出声呼喊。;    '     
　　妻子看到我很是惊喜，把本子还给那人，快步向我跑来，重重的扑到我的怀里。 
　　“你要出名了哦。”我调侃道。! ?!      
　　“我才不要，那可太烦人了，我只想一心陪着你。”妻子深情款款。 
　　到了下午，妻子穿上白色的清纯系连体泳衣，拉着我一起下水。  '   ,  
　　“老公，我的泳衣下面有一个机关，你想要的话可以给你哦。”妻子不停的诱惑我。          
　　我把手伸到水下，果然很快摸到了那温软紧致的肉洞，这让我惊喜不已，想要再进一步时，她却突然把我推开，满脸嬉笑道：“老公，你要抓到我才可以哦。”   '     
　　我意识到自己被她给耍了，连忙向前追去，同时佯怒道：“别跑，让你知道我的厉害。”   :     
　　由于水里游客众多，虽然我成功抓到了妻子，但也只是用手指给她一点惩罚，并没有完成期待已久的水下性交。 
　　到了黄昏，妻子来到岸上，像之前那样用沙子堆起了城堡，我也在一旁帮忙，我们齐心协力，就像在建造真正的理想的家园。 '  ;  '  
　　记得上一次，我们的心血都被妻子亲自破坏，所以她这一次来，似乎有点想要破镜重圆的意思。'     !   
　　吃过晚饭，我们逛了附近的夜市，本来想去酒店办理入住，妻子却说放心不下我们的城堡，非要去海边看看。 
　　沙滩上已经没有人，妻子双手撩起裙子，光着脚踩在海岸边，在月光的映照下，苍白的海浪起起伏伏，妻子穿着大红长裙，裙摆层层堆迭，华丽又贵气，这像是古代的公主。 
　　细腰收紧，曲线曼妙，那令人震惊的腰臀比，简直是来自造物主的鬼斧神工，一头长发微微泛黄，慵懒而柔顺，在风中轻盈的飘荡。 
　　想到下午没有完成的计划，我悄悄把手伸到她的双腿之间。,        
　　“臭老公！你又想做什么坏事？”妻子对着我一阵娇嗔，却还是乖乖的分开双腿，撅起屁股让我玩弄。 
　　“滋滋滋……”一阵快速的指奸，妻子忽然抬起螓首，轻咬下唇，颤抖的双腿下意识踮高，一股股粘滑的液体快速溢出。, "    . ;   
　　“湿得这么快，是不是早就想要了？”我说着又快速抠弄了几下。!    :   ?   
　　“才没有，你这个坏人。” 
　　妻子不肯承认自己的生理反应，我只好继续加速，手指抽出时，一大片液体哗啦哗啦的流下，就像是失禁漏尿了一般，妻子的身体无力的颤抖着，最终倒在了我的身上。    '     
　　“你想弄死我啊？”妻子生气的娇嗔道。 
　　“可是我看你很舒服的啊。”我温柔的揉捏着她的两个巨乳。 
　　妻子冷哼一声，似乎有些不服气，她拉着我来到一块礁石边，声音柔媚道：“老公，想不想在这里做？”        '  
　　我自然是连连点头，妻子踮起脚尖，对着我的嘴唇亲了一下，这一下将我彻底点燃，紧紧抱着她的身体，疯了似的强吻，妻子也很配合，很快便伸出舌头，和我纠缠在一起。    " '    
　　这一瞬间，我的大脑一片空白，只能凭着本能索取，肆无忌惮的追寻妻子的香舌，直到妻子喘不过气，我们才依依不舍的分离。 
　　她的眼神如酥如魅，好像是醉酒一般，软软的跪在地上，同时扒下了我的裤子。  :         
　　“老公，你的下面好臭。”妻子坏笑着说，在我难以置信的目光中，她忽然张开嘴巴，将我的阴茎含了进去。 
　　这还是妻子第一次为我口交，我想阻止都已经来不及，妻子向来最爱干净，连亲吻都很少同意，更不要说用嘴去吃男人的下面，自从跟王立君发生过关系以后，妻子为了补偿我，做了很多以前从来没有做过的事。 
　　虽然妻子的口交技巧非常生疏，可是巨大的生理刺激还是让我反应强烈，我抓着妻子的长发，不停的挺动下半身，妻子生气的用手拍打我的大腿，可还是被我往嘴里灌满了精液。 
　　“咳咳咳……”妻子低着头，不停的吐出异物，我知道自己又犯了错，连忙拿出纸巾给她擦拭。  : ! , ; :  
　　“臭老公，谁让你射我嘴里的？”妻子气得猛捶我的胸口。 ?! ,         
　　“你给我这么大的惊喜，我忍不住嘛？”我笑着解释。 
　　“你真是，又浪费了，这样我们什么时候才能有孩子？”妻子白了我一眼。 
　　“我错了嘛。”我伸手将她抱住。 
　　“我都懒得说你。”妻子在我的胳膊拧了一下，我知道她这么做就代表已经不生气了。'       ,   
　　“你怎么会弄这个的？”我疑惑道。 
　　“还不是为了你特意在网上学的，谁知道你这么坏。”妻子的声音羞得像蚊子叫。  , ' ,     
　　“我下次不会了。”我笑着说。 
　　“你休想，没有下次了。”妻子厉声拒绝。         
　　我抱着她哄了好一会儿，她才肯抬起头来看我。 
　　“小颜，我好像又有反应了。”我指了指下面。  .  ;   
　　“臭东西，今天怎么这么有活力？”妻子怒骂一声，但还是伸手握住，温柔的抚弄了一会儿，我让她双手扶着礁石，掀起她的裙摆便直接后入。 
　　妻子的内裤早已经被爱液打湿，此时正斜搭在肉臀上，看起来无比骚媚。 
　　“老公，这次你一定要内射，知道吗？”妻子被H得浑身发软，却还是没忘了生孩子的事，之前跟王立君在一起的时候，她一直都有吃药，以至于经期有些紊乱，好不容易才调理好的。 
　　“放心吧，都给你。”我笑着说。 
　　“怎么好像我强迫你似的？”妻子吐槽道。 
　　晚风在海面吹拂，带走了些许燥热，经过长时间的摩擦，两人的结合处已经泛起了白沫。 
　　“老公你轻一点，小心被人听见。”妻子小声提醒。 
　　“放心吧，这么晚了不会有人来的。”我安慰道，可是探出头去，居然真的看到有一个人影缓缓走近。 
　　“怎么了？”妻子发现我的动作停了下来，疑惑的转过头问道。 
　　“有人来了。”我尴尬的笑了笑，明明刚跟她说了大话，转眼间就被打脸了。   ,   
　　妻子也紧张的探出头去，片刻后跟我说：“好像是今天遇到那人。”:     "    
　　经妻子这么一提醒，我才终于想起来，来人竟是今天纠缠妻子的摄影师。 : ,       
　　“这么晚了，他来这里干嘛？”我对这人的印象实在不好。 
　　“该不会是发现我们了吧？”妻子担心道。 
　　好在男子很快停下了脚步，看着漆黑的海面陷入沉思，他的手里拿着一个本子，正是今天妻子给他的签名。 
　　“他好像很喜欢你呢。 
　　自从妻子拍了短剧，她的社交账号多了很多粉丝，其中不乏一些狂热的男粉和污言秽语的留言，虽然知道无可避免，但是心里还是有些不太舒服。 
　　“你吃醋了？”妻子笑了笑。        
　　“我才没有。”我抓着妻子的屁股狠狠的捏了一下。 
　　明知道会有危险，但还是小心翼翼的前后运动，妻子也没有拒绝，只是用手捂着嘴巴。 '  ;   ,  
　　或许是因为太过紧张，妻子的阴道收得很紧，每一次进出都像是在开发处女嫩穴。 
　　“我的女神，我要什么时候才能再见到你？ 
　　男子看着手上的签名幽怨哀叹，而我却在一下一下冲击着妻子的阴道，虽然没有办法尽情释放，可是在如此危险紧张的环境下，妻子的身体变得异常敏感，每一次插入都止不住的颤抖。 
　　虽然我们藏在阴影之中，但如果有人认真观察，还是可以看到，一个身材曼妙的极品女子，一手扶着礁石，一手捂着小嘴，努力的撅着屁股，在潮起潮落的海岸边，被人H得一下一下不停发抖。 
　　“小颜，我要来了。 
　　我的身体已经快要到达极限，妻子软软的跪在地上，上半身趴低，屁股尽量撅高，让我可以从上到下对她的子宫进行灌精。 
　　在一切结束时，我把肉棒拔出，一个深邃的肉洞清晰可见，浓稠的精液被排出又回流，确实没有浪费太多。  
　　我穿好裤子再探出头时，刚才的男子不知道什么时候已经走了。 
　　“我们先回酒店吧。”我对妻子说。 
　　妻子摇摇头：“老公你去车里拿条毛毯来。 
　　在黄昏堆好的城堡边，我们依偎在一起，裹着同一张毛毯，就像两只无家可归的大企鹅。         :  
　　“我看了小颖的朋友圈，她好像是找了个男朋友了。”妻子靠在我的肩上随口说道。 
　　一个月前，徐池池把最后的底牌，空市多名官员的罪证源源不断的发到网络上，引起中央高度重视，派督察组对当地官场进行了一次大清扫，王家的相关产业也被政府查封。 
　　王立君先后遭遇丧母和破产，之后再也没有在人前出现过，有人说他已经疯了，有人说他流落街头成了乞丐，至于真实的情况如何实在无法求证。      
　　留星传媒公司虽然得到了新的资本注入，算是勉强渡过难关，但是苏颖也已经心灰意冷，提出了辞职，据说是去了国外进修，但我们并没有联系过，反倒是妻子和她成了还不错的好姐妹。 
　　至于叶希妤，依旧在中学里当老师，不过为了避嫌，又或者是讨厌我，已经很少跟妻子来往。       
　　“风好大。”妻子缩了缩身子。 
　　“要不我们回酒店明天再来？”我紧紧搂着妻子的肩膀。 
　　“不要。”妻子当即拒绝，“我喜欢这样。” 
　　明月如清水洒向大地，我们听着浪潮和风声，在这个无人打扰的安静沙滩上，依偎着闲聊了一整夜，直到度过最深邃的黑暗，天边渐渐染上云霞，阳光如金色的利剑刺破天空，在风沙弥漫的城堡边，我和妻子谁都没有说话，只是看着对方同时发笑。 
　　          ――完―― 
